    “他知道了我家里的一个秘密受了点刺激…”艾米丽看着潘西，“如果你父亲也投诚过来了，也许我哥哥也能让你知道…高尔的父亲应该很快出来了。”

    潘西拧着眉头，目光不安地偏移开，脚步慢了下来，试图张了张嘴但最终没有发什么声音出来。

    “嗯？”艾米丽注意到潘西的神情，“你父亲有消息了？”

    潘西见艾米丽问她，有些低声地说：“前段时间，他找了个机会把自己投影到了壁炉里…神秘人那边不知道出了什么意外，似乎让他看不到前途…所以他说找机会想投诚，但…”潘西顿了顿，“这次抓捕审判和食死徒有联系的纯血家族的事情，可能让他吓到了…我给他解释了你们的善意，但他似乎觉得你们不会放过他…”

    “哈里斯家答应了不追究自然就不会追究，想要投靠却又不相信…”劳拉的马尾猛地向后一甩，她语气生硬地指责道，“你父亲位面太不尊重小姐家了。”

    “不能这样说劳拉，从他的角度考虑，有所忧虑是可以理解的。”艾米丽顺势握住了潘西冰凉的手，劝慰道，“别说马尔福的德拉科和你的关系，我也会像艾伦求情的，我哥哥不会食言，下课我们最好和他交流交流，让他出一下主意。”她松开手对劳拉和一边没有说话的加布里招招手，“走吧，让我们先进教师，艾伦最近太偷懒了…能亲自来给我们上一次课可不容易..”

    事实上，不少学生们都眼巴巴地盼着上艾伦的这节课，一些着急的在午餐点了点汉堡三明治之类的东西，拿着手上一边吃一边提前到决斗场外面等候。

    艾伦推开门，他熟练地把肩膀上的凤凰安卡放到旁边给它弄的栖枝上，又丢了几块烤兔子肉丢进食盆，然后才转身走下到了决斗场中。

    “好久不见，同学们...呃？你们怎么这么严肃…”艾伦的双手拄在了自己的法杖上，看着周围眼巴巴的学生们，“哦，克里瓦特教授今天不会过来…”艾伦像前任校长爱做的那样对学生们眨眨眼，“我想我们今天上课的时候可以轻松点，不必这么严守纪律。”

    看到一直对他们进行了有些军事化管理的佩内洛没在现场，听到艾伦这熟悉而又亲切的声音和有些调皮的表情，瞬间课堂上就像是掀起了滚水一般沸腾了起来。

    “哈里斯校长，我们都知道了你们被诬陷的事情，你受委屈了…”

    “那些黑巫师太狡诈太恶心了，他们居然袭击斯克林杰来陷害你…”

    “哈里斯校长，我和我的家族一直都相信你。”

    ……

    “被克服的困难就是胜利的契机…我很感激你们对我的信任，不过这件事上我的确有愧于斯克林杰…如果我早一点和他和谈一切就不会发生了…”艾伦歉意地说，他双手向下压了压，让充满拍马屁声的教室恢复安静，“不过今天让我们把注意力放在课堂上，我注意到你们都已经有了长足的进步，实力都有所提升，这非常不错…所以我今天要教授你们的就是让你们拥有更多的自保能力，避免像斯克林杰这样悲剧再继续发生…”

    在座的这些巫师们有些自豪地挺起了胸膛，一些近期因为临近放假而疏忽了练习的巫师有些脸红。

    “就像我之前答应你们的…”艾伦的目光在这些眼神火热的巫师们身上滑过，“我今天要教给大家的这个魔咒最大的优点，就是可以让你们不用再担心魔咒的精准度问题…当然，它不是厉火或者冰冻咒这类大范围攻击的的法术，只是它射出的魔咒能量，具有自动跟踪瞄准功能…”

    台下的巫师们惊叹出声，骤然响起的议论和交头接耳课室里变得嘈杂。哈利一胳膊肘杵到了罗恩身上，迈克尔和安东尼他们兴奋得身体前倾……艾伦的魔法课从不令人失望。

    “赫敏？艾伦有提前教过你吗？”金妮拉了一下身边的赫敏，却惊讶地发现这个全霍格沃茨最不可能溜号的女巫居然在走神。

    金妮侧了侧身，发现赫敏正面颊红润地摩挲着手中的一枚硬币状的东西。

    金妮探过头去，仔细打量了一番发现里面流动的血液，想到当初和父母去参加艾伯特和芙蓉婚礼时的场景，惊讶地差点叫出声，她捂住了自己的嘴，小声说道：“这是血盟…赫敏，是你和艾伦的？”

    被金妮抓到的赫敏一哆嗦，她感觉自己的面颊腾地烧热了，她连忙扣住了掌心，攥紧了血誓，胡乱地对金妮点点头，就坐直了身体，做出了一副全身心认真听课的状态。

    拉文德吃味地冷哼一声，伸手抓住了还傻乎乎看着台上罗恩的手掌，仿佛在宣示自己的所有权。

    哈利注意到了姑娘们的表情，心中一动觉得今年圣诞节礼物不用给金妮选别的了，只是他对这种魔法并没有了解，所以担忧能不能赶在万圣节前学会，以及需要不需要确保金妮也要学会….

    “下面，我给大家演示下这个魔咒。伏地魔和食死徒们现在热衷于召唤一些恶魔作为他们的打手，这些恶魔作为你们的靶子倒是十分合适，也可以让你们借机熟悉一下他们的习性。”艾伦顿了顿，淡漠的目光扫过围观的巫师，抬起修长苍白的右手，“另外，这些恶魔和我以及傲罗们爱召唤的魔鬼不同，它们非常混乱，你无法预料它们下一步会做些什么…这让我很讨厌这一点，所以等会练习的时候也不用在意他们的感受…”

    说着，为了方便给这群巫师们演示，艾伦掏出了一根和那些巫师们一样的魔杖，他抬起手臂，在空中用魔杖划出了一个不太规则的M，而后利落地收回魔杖，如是重复了三次，没有一丝多余的动作。

    在整体动作演示之后，他一丝不苟地将这个魔法的施咒要点详细地拆分了动作，对每一个手腕细微的动作，魔杖的幅度都进行了大致示范的示范讲解。

    巫师们还在听艾伦的讲解，注意他的魔杖时，就见他另外那只手随手一挥，三只算得上中阶恶魔的百目鬼被艾伦召唤了出来，它们落在了场地之中。

    这突如其来的长相扭曲难以描述外形的怪物让小巫师们发出惊呼，它们上百条浮肿的各不相同的橘色手臂肆意挥动，在它们的践踏碾压及手臂的抓扯之下，草地上的草皮、训练场地上的石柱，凡是遮挡住它们的事物都被撕成了碎片。

    一出来它们就随意向着一个方向滚了过去，似乎就想要对人展开袭击，但很快所有人就发现它们就怎么也无法突破艾伦划出的一个禁锢范围——艾伦从伏地魔那里抢来的那本恶魔法术书一直仍在他的腰包里，因为其中的混乱特性和艾伦本身的理念并不相同，虽然凭借强大的实力让他施起这些法术来并没有什么阻碍，但内心的排斥感让他并没有打算怎么使用这些法术和。

    不过作为一名有着很强求知欲的拉文克劳，他还是没事的时候翻阅了个遍对这些比较偏门的黑魔法拥有了足够的了解。

