
　　“做了手脚？”橘千枫一脸疑惑。

　　白鸣羽说道：“嗯，恐怕是从冬木市盗走大圣杯的人，他或者他们用特殊方法使最初被选中的七人全部站在同一阵营，站在他那边，成为他的打手什么的。”

　　“我们多半是圣杯保险装置启动后被选中来对抗他们的。”薇那说。

　　“圣杯的保险装置，也就是说魔术协会那边的人启动的？”橘千枫问。

　　“刚才在电话中已经确认过了，是这样。”白鸣羽道，“盗走大圣杯并发动第六次的对象也大致确认了。”

　　“是谁？”

　　“莫奈乌斯家，你应该很熟悉。”白鸣羽看向橘千枫。

　　“被除去了尤利菲斯分家之名的家族，如果是他们，那我想他们这样子做的目的就很清晰了。”橘千枫点了点头。

　　莫奈乌斯家应该是想借由圣杯，重夺自己的地位。不，他们的野心应该不只是如此。

　　“我们得尽快了。”白鸣羽说，“各自准备触媒吧，你们今天执行完封印指定后，立刻就着手召唤从者。”

　　“明白了。”薇那和橘千枫说。

　　薇那回到房间去取装备，橘千枫则坐在房间里和白鸣羽聊了一会天，等薇那回来。

　　十分钟后，薇那和橘千枫两个人，坐上了去往封印指定目标魔术师居住地的车。

　　尤利菲斯家的司机一言不发地开着车，薇那坐在后座，仔细地擦拭着银色左轮Gellia。

　　“我看你每天都有在保养枪械呢。”橘千枫说。

　　“嗯，要用之前都会特别关照一下，平常并不经常保养这把枪。”薇那道，“准备好了吗？”

　　“没什么要准备的吧，冲上去对着那家伙一拳两拳三拳四拳就行了。”橘千枫道。

　　“……”

　　“对了，目标的信息我还没和你说吧。”橘千枫忽然想了起来。

　　“什么信息？不是擅长置换魔术的色位魔术师吗？知道他擅长置换魔术就行了吧。”

　　“也是，我还是讲一下他的基础信息吧。”橘千枫想了想，“别忘了我们的真实目的。”

　　“嗯。”

　　“对方叫克莱本因斯·捷利斯卡，是个西欧魔术师，他的家族并不出名，但是他的老师你是认识的。”

　　“谁？”

　　“第三席。”橘千枫道。

　　薇那屏住了呼吸。

　　彷徨海的第三席，“指环”部门的管理者，是彷徨海四席中行事最为果断之人。

　　他教导学生的时候非常严厉，薇那曾“有幸”受到过他的指导，几次差点被训斥得哭出来。

　　“原来是彷徨海出来的魔术师，你想招他回去？”23sK.com

　　“不，他并不属于彷徨海。”橘千枫摇了摇头，“他只是跟随第三席学习过，之后一直在潜心研究空间魔术。最近他在空间魔术的研究上有了重大突破，所以封印指定局才派我们去把他抓起来。”

　　薇那盯着手中的枪看了一阵，她一直以来都觉得封印指定是非常不公平的事。

　　有些人的魔术研究危害到了他人的安危，这种人被魔术协会软禁起来，薇那不觉得过分。但是有的人为魔术界的研究做出了重大贡献，却还是遭遇了被软禁起来的待遇，这让薇那十分不忿。

　　“我们到了。”

　　橘千枫看着车窗外的景色，他们来到了GLSG市的郊外，车子两旁都是盛放着的花田。橘千枫打开车窗，沁人心脾的花香味飘进车来。

　　在这一大片花田的尽头，有着一座小砖房，一个打扮得很是朴素的青年男子站在房子门口的台阶上。

　　车在离房子一百米远的地方停了下来，橘千枫和薇那从车上走了下来。

　　“来者不善啊。”青年眯起眼睛，望向橘千枫和薇那。

　　他走前了几步，对着橘千枫和薇那大声问道：“两位可是魔术协会的魔术师？这片花田是我布下的结界，普通人是接近不了这里的。”

　　“不用废话。”橘千枫看了一眼薇那，“打趴了再和他慢慢聊。”

　　“知道了。”薇那点了点头，随即对那青年——她们此行的目标克莱本因斯大声喊道，“我们是封印指定执行者，劝你直接投降。

　　克莱本因斯挠了挠自己棕色的卷毛头发，“果然是被盯上了呢。”

　　他抬起右手，在指尖凝聚起了阴炁弹。

　　眼见克莱本因斯没有直接投降的打算，薇那掏出了Gellia和特制子弹，装填了起来。

　　橘千枫则赤手空拳冲了上去，她是真的打算用拳头打趴对方。

　　“哼。”

　　克莱本因斯觉得橘千枫太过小瞧他了，朝橘千枫连续发射了几枚阴炁弹。

　　橘千枫凭借直觉，稍微躲了一下，所有的阴炁弹全都擦着她的身体飞到后面去了。

　　“！”

　　橘千枫是躲过了这些阴炁弹，可是后面还有薇那呢。

　　她眼中红光一闪而过，薇那面前升起了一道血色的屏障。

　　阴炁弹被血色屏障挡了下来，刚准备使用防御类魔术的薇那，停下了进行了一半的咏唱。

　　“谢了。”薇那已经装填好手枪子弹了，她举起枪，瞄准了克莱本因斯。

　　一发子弹从枪膛中飞了出去，薇那仿佛已经看见了子弹射入了克莱本因斯的腿中。

　　她的枪法一向很准，很少有失手过。

　　在开枪之前，薇那会预判敌人接下来的动作，调整子弹轨迹。

　　克莱本因斯冷冷一笑。

　　子弹在即将没入他腿中的时候，凭空消失了。

　　薇那腹部一阵剧痛，不由自主地跪了下来。

　　“什……什么……”

　　薇那捂着自己的腹部，只见血在源源不断地渗出来，染红了身前一大片衣服。

　　同时，她感受到身体里魔力的流动变得困难起来，就像水管里被塞上了一块大石头一样。

　　“子弹……”薇那表情几度变换，神情变得痛苦起来。

　　消失的子弹，竟然从她身前出现，出其不意地射中了她。

　　“还好。”克莱本因斯笑道，“你那子弹是特制的吧，看上去效果不错呢。”

　　“可……”薇那把手伸向地上的包。

　　她从背包中取出一件白色披风。

　　事情发生的太突然，橘千枫也没有反应过来。

　　她回过头时，薇那已经倒在了地上，手中死死地攥着白色披风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，017 封印指定1·战斗篇免费阅读。https://xs.23sk.com 