    m蹦黑衣男午内心暗骂，算身午力剩爆后，眼前步人，他没弓瞅写把握，如此一来，不如尽早离去，不再这里浪费时旬。尽在

    王林目光一闪，他刚才在剑碎之芒临身，天空黑火降临之际，以生之烙印化作三层守护，如此一来，方可抵抗这两道神通的联合攻击。

    只是，黑衣男子毕竟是婴变后期大圆满的修士，其修为之强大，仙力之凝实，远非王林可比，其两道神通也绝非寻常之法，如此一来，王林虽说抵抗住，但三道生之烙印，却是有一道，为之崩溃，消散一空！

    生之烙印，是王林未来保命之绝技，他牟苦这么久，才凝化出三个而已，现在，被眼前这个黑衣男子破坏了一十“这对王林来说，极为心痛，与此同时，则是浓浓的杀机！

    此刻看的对方不战而退，王林双目寒芒一闪，直接踏步追击而上，与此同时，他右手一拍储物袋，顿时昆极鞭在手。

    手持此鞭，王林追击之中蓦然一挥，但听啪啪数声在虚空中传来，此鞭立刻延伸，好似一条黑色的蛟龙般，游走天地，向着前方黑衣男子，蓦然间疯狂的甩动而去。

    那黑衣男子而色阴沉，猛地转身，右手向那鞭子抓去，口中喝道：“不知好歹，罢了，今日就让罗某代你师尊对你略加教t！”

    他右手之上，在拽向鞭于的瞬间，五指指肚，立或有嫣红之点出现，这五个红点，随着此人右手的挥舞，好似在移动一般，充满了诡异之色。

    这一刻，若之远远看去，好似那黑衣男子移动的并非是右手，而是五个嫣红如血的红点。

    其右与，快若闪电，直接一把抓住疯狂甩动而来的昆极鞭上，在抓住此鞭的瞬间，此人五指之上的红卢，立割散发刺眼光线，在这光线的交错下，好似这五个红点彼此相互连接一般，居然形成了一道如同封印的五星之网！

    “禁！”黑衣男子缓吼。

    王林嘴角露出一丝冷笑，不但没有着急昆极鞭，反而脚步——踏，整个人直接闪烁而出，向着黑衣男子瞬移而去。

    几乎就在王林瞬移的一刹那，也就是黑衣男子抓住鞭子的瞬息旬，他的低吼刚刚离口，但见那昆极鞭上，立刺有一道黑芒从鞭子顶端闪烁，以难以想象的速度立刻蔓延鞭子全部地方。

    与此同时，那黑色光芒在蔓延至黑衣男子右手的瞬间，黑衣男子突然惨哼一声，其右手之上居然传出呲呲之声，更有阵阵白烟从其抓住之处散发。

    黑衣男子立洌松手，眼露震惊之色，他心知自己的血色五杀乃是禁法中的侵侵者，一旦施展，专封敌人法宝，他修道这么多年来，此术一旦施展，从未有一次失误，眼下这次，尚是首次。

    松手的瞬间，此人内心战意全无，身子一退，就要再次闪烁而走，但，就在这时，昆极鞭蓦然一挥，以一十，复杂的角度，直接甩抽而出，但听啪的一声清脆之响，黑衣男子退后中，被这鞭子抽了一下。

    一抽之下，此人顿时面色苍白，但其双目，却是露出从未有过的奇异之芒。

    “专伤元神的法宝！！”

    黑衣男子深吸口气，脚下没有半点停留，直接冲出，只是，在其退后的瞬司，虚空之中一阵扭曲，王林瞬移而来，彻底的追上此人。

    那黑衣男子目光一闪，冷哼一声，张口便喷出一道黑气，这黑气一出，立刻疯狂的卷动，直接笼罩王林身体四周。

    做完这些，那黑衣男子没有半点停留，立刻闪烁而出，钻入四周呼啸而过的妖灵气浪之内，转眼旬消失无影。

    王林刚一出现，便被那黑衣男子口中喷出的黑雾弥漫，这黑雾内蕴含了剧毒，王林神识一扫，便立刻有种刺痛之感。

    他没有任何犹豫，右手掐诀，口中轻吐：“风”

    一字之下，顿时怪风凭空而来，直接吹动风云，生生破开黑雾一道故口，这缺口刚一出现，便立刻收拢，只是在其收拢的瞬间，王林的身影化作青烟，迅速冲出。

    他出现后，内心对于这个黑衣男子，颇为忌，ps，此人法术层出不穷，显然还有法宝并未用处，之所以退走，恐怕是被自己的名头所慑，知晓自己曾与问鼎修士一战虽败但却有无数法宝之物。

    “此人虽说不知是何门派，但能进入这里，想必也是天运星人，如此一来，怕是知道凡天运子嫡系弟子，均都有保命法宝，此事不是秘密，以此人的心机，怕是在认出我身份的一削，便已经脑中思考了很多，他知道想要杀我不雾细墅才退击！”心泌。

    “此人，留不得！”王林眼中寒芒闪烁，紧追而去。

    二人一前一后，在这黑夜里的妖灵气浪内疯狂的穿梭而过。

    妖灵气浪内，越走向深处走，便越有一些高等阶妖灵之物出现，这些妖灵之物，可以幻化成为千状万状，但唯一不变的，则是其头顶之角。

    根据角的数量不同，这妖灵之物的实力也有鲜明的差距。

    王林与那黑衣男子所在之处，并非是妖灵气浪的巾心位置，而是处于边缘，所以，在这里，妖灵之物的等级并非太高，这也是黑衣男子可以在其内生存吸收妖力的原因。

    随着二人的芦走，时常会有妖灵之物幻化而出，这些妖灵之物等阶不高，往往出现后，立或便被二人举手投足间毁灭干净。

    每当有一只妖灵之物灭亡，都会有一道妖气被所杀之人吸收。

    那黑衣男y奔走中，眉头紧皱，他忽然身子诡异的向一旁扭曲，整个身子好似无骨一般直接扭开，就在这时，一道黑芒闪烁而过，紧贴此人身子，一闪而出。

    黑衣男子冷哼一声，身子恢复正常，神识一扫，其身后那王林，始终紧追不舍。

    “不知好歹，这王林如骨入髓，好是麻烦，尤其是那把弯刀，其速太快，若非我有所准备，恐怕定要吃亏！若非此人定有法宝防身，我今日管他是和身份，定要把他杀死，吞下其妖晶！”黑衣男子面色阴沉，冷哼一声，双手掐诀，随着其双手舞动，他身体四周的妖灵气浪居然纷纷散开，好似不敢接近一般。

    此人双手之上，更是有阵阵黑色烟丝凭空出现，缭绕双手四周，他深吸口气，右手喜然间在胸口一按，在其手心按在胸口的瞬间，其右手之上那些缭绕的黑色烟丝，立刻疯狂的顺着手心，钻入此人胸口。

    黑衣男子脸上露出痛苦之色，其双目浮现出一道道血丝，其整个人，此钊看起来极为狰狞，好似在忍受极大的痛楚一般。

    随着其右手之上的黑色烟丝不断地钻入，此人终于忍不住，仰天怒吼咆哮起来。

    其声震惊天地，咆哮之下，此人身体四周的妖灵气浪，居然生生的被震开数百丈外，此或，若是从天空向下看去，可以清晰的看到，在这黑衣男子身体四周百丈内，成为了妖灵气浪的真空之处。

    如万马奔腾般呼啸而过的妖灵气浪，在这里，被生生的打散，露出一个百文大小的空白处。

    此刻，王林追击而来，他身子停在了百文外的边缘，目光冰冷，摇摇看去。

    黑衣男子站在百文中心位置，猛地抬头，盯着王林，缓缓说道：“你自己找死！说着，他左手抬起，虚空指向王林，在其左手之上，一道道黑色的烟丝，迅速缭绕，好似无数触手一般。

    “魔禁，天鬼第四尊，现！”

    此言一出，此人脸上痛苦的表情更重，其双目内血丝更多，甚至一条条青筋，蓦然间在此人皮肤e高高的鼓起，一十，十，鼓包鼓动而过，看起来颇为诡异。

    好似有无数奇异之力，从此人胸口疯狂的涌现而出，顺着右臂直接流入左臂内，在其左手之上的那些好似触手般的黑色烟丝，此刹诡异的蠕动起来，以极快的速度，居然幻化成为一十，黑色的鬼影。

    这鬼影在此人左手之上幻化而出，立削仰天咆哮，但却没有任何声音传出，这无声的咆哮，却使得四周妖灵气浪，立刻再次推开数十丈。

    王林更是身子立或退后，这声音肉耳不可听闻，但元神却是可以清晰的感受到，那一声欲要撕破天地的咆哮。

    “放！”黑衣男子低吼，尽管只是一个字，但却隐有颤音出现，可见此人现在，正忍受多么大的痛楚。

    一字之下，其左手上的鬼影，立刻一动间，从此人手上飘散而出，这鬼影双目内散出浓浓的幽芒，直勾勾的盯着王林，狞笑中，以不可思议的速度，迅速扑来。

    王林目光一闪，心念一动下，仙剑呼啸之中立刻在其身前出现，一折之下，剑芒直接冲出，但落在那鬼影之上时，这鬼影立刻张开大口，居然一口便把剑芒吞噬。

    至于弯刀，也是一晃之下，从这鬼影身体内穿透而过，没有起到丝毫作用，即便是攻击黑衣男子本体，此刻对方身体外散发出无数黑色的细丝，浓浓的扩散下，把其身子彻底包围，弯刀无法飞入。（未完待