    眼尖的彼得认出了那个和奥特曼的身体相比，小的和蚂蚁一样的配枪正是GUYS用的配枪。

    这可是一万五千多年后啊，这把配枪居然能够历经万年的时光。

    “是梦比优斯从地球上带走的配枪吧。”希卡利说道：“作为对自己的伙伴，对地球和GUYS的思念。”

    【旺达：额，你们不放假的吗？】

    【艾斯：普通的光之国居民当然没有什么强制的要求，可是宇宙警备队不一样，宇宙那么大，宇宙警备队的人只有那么多，单单是击败了安培拉星人这一点，就足以让梦比优斯获得一枚流星勋章，如果换算成击败作乱的怪兽的话，至少要击败一百万头百慕拉才行。】（注1）

    【艾斯：彼得的那句话说的很好，能力越大责任越大，梦比优斯回到光之国不可能在想一个普通的光之国居民一样可以平静的，随意的生活，他将会有着自己的责任，去守护其他星球，其他文明的和平。】

    【艾斯：也许会有假期，可是地球人的寿命和光之国相比实在是太短了，梦比优斯这一走，很有可能就是沧海桑田。】

    【影像继续】

    【泰迦看着胶囊，说道：“这是外星球的东西吧，这个尺寸和我们平时所使用的东西规格上差太多了”】

    【“这枪叫做图拉依伽枪。”菲利斯耐心的解释道：“这是梦比优斯在地球时所属防卫队的枪支。”】

    果然。

    听到菲利斯的话，众人心中都知道，刀要来了。

    【“我师兄梦比优斯？”泰迦问道：“我师兄在地球上那可是一万多年前的事了，这枪那么久远的东西吗？”】

    【“是啊。”菲利斯说道。】

    【“我师兄梦比优斯年轻轻轻就接任了奥特六兄弟的位置，执行保护地球的任务，还打倒了安培拉星人和亚波人这种传说级别的恶徒，甚至是被认可为奥特兄弟的一员呢。”说起梦比优斯，泰迦的言语中满是崇拜，和自己的老爹不一样，对于自己的师兄，泰迦的崇拜是发自心内的。】

    【“战斗结束后，他为了将他与同伴一起获得的宝贵经验传递给后人而回到这里，我也在训练之际，听师兄说了很多他在地球遇到的伙伴的故事，我记得，好像是GUYS吧。”】

    【听到这个名字，菲利斯突然说道：“你知道吗泰迦，梦比优斯从地球返回后，遇到了很大的烦恼。”】

    【“什么烦恼？”】

    【“种族差异，说白了就是寿命问题。地球人和我们奥特一族的寿命足有数百倍，乃至是上万倍之差，经久岁月，他在地球上的伙伴便会先他一步迎来寿命的尽头，梦比优斯就是意识到了这一点，即使相隔两地心还是相连的，就算能够这么想，现实依旧残酷。”】

    【“梦比优斯当时就因为这件事而深深的苦恼过。”】

    【“而就在那个时候，这把枪到达了光之国。”】

    【“这把枪？！”泰迦不敢置信的说道：“我可是宇宙天文学的第一名，地球距离光之国可是有着三百万光年啊！这是怎么办到的？”】

    【“梦比优斯在地球上的伙伴利用了他们研究的超越技术送来了这份礼物，好像是叫流星技术吧。当时的光之国也为止震惊呢。”】

    【说完，菲利斯摁动了胶囊上的按钮。】

    【“你在干什么呢！”泰迦有点急了，他可不是什么情商超低的家伙，这把枪对于梦比优斯师兄的意义有多大，泰迦很清楚，要是把这把枪弄坏了，哪怕不是泰迦干的，泰迦也没脸去见梦比优斯了。】

    【“放心吧，我在通过储物胶囊访问图拉依伽枪。”菲利斯一通操作后，图拉依伽枪发出了机器的启动声。】

    【“这不就是一把枪吗？”】

    【“没有那么简单，这里面还留下了地球上那些牵挂梦比优斯的人的语音通讯。”】

    【在菲利斯的操作下，图拉依伽枪发出了滴滴的声音。】

    【枪里的声音有些失真，还有点间断，但这把小小的枪中记录的声音，饱含着承载不尽的思念。】

    【温柔的声音，粗犷的声音，可爱的声音，沉稳的声音，略显沧桑的声音。】

    【以及最后一声合起来的声音。】

    【“GUYS Sally Go！”】

    【这每一个声音，都由衷地述说着对远方伙伴的牵挂。】

    【菲利斯对泰迦说道：“梦比优斯远赴地球，接替六位奥特兄弟保卫地球，一定也有压力，还会被人拿来和伟大的前辈做过比较。就跟现在的你也有，泰迦。就算如此梦比优斯也没有逃避奥特曼的重责大任，真诚的面对里地球人。地球人会做到这个地步，不仅是因为梦比优斯是奥特曼，更因为梦比优斯是他们无可替代的伙伴。”】

    【菲利斯凝视着泰迦，如是说道。】

    【“重要的不是头衔，而是自身的作为吗？”】

    【“正是如此。”菲利斯给人的感觉似乎柔和了一些：“今天真是有些不是很像我，有些过于健谈了。”】

    【‘虽然大部分话都是引用的希卡利局长的话罢了。’】

    【菲利斯移开视线，继续进行手上的工作。】

    【“知晓历史，也是一件很有意思的事吧？”】

    【“是啊，感觉以后来这里会比以前更有意思了。”】

    【“你还打算来啊。”菲利斯好像很不耐烦的说道：“请你好好的去训练吧！”】

    【虽然菲利斯很不耐烦，但是菲利斯传达给泰迦的话，已经鼓舞到了泰迦。“说的也是啊！是时候好好的去训练了！”】

    【菲利斯像是感受到了泰迦的决心，一脸喜悦的目送泰迦离去。】

    【几天后，菲利斯一如既往的整理着东西，突然一个奥特曼来到了这里。】

    【“啊，梦比优斯哥哥。”】

    【菲利斯看到了来人，正是有着银色猫猫头的奥特战士，奥特兄弟中的最后一员，梦比优斯奥特曼。】

    【“泰迦那孩子最近变得很有干劲了呢，之前麻烦你了，菲利斯。”】

    【“没关系，举手之劳，把他送走我也能安静的工作了，他经常来这里大喊大叫我也很苦恼呢。梦比优斯哥哥，这是你的东西。”】

    【梦比优斯接过胶囊，看着胶囊里的图拉依伽枪。】

    【“GIG。”】

    【彩蛋·未来的回忆·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：一直都是说，一枚流星勋章是击败一百万头怪兽，但是天知道是什么怪兽，考虑到同种类的怪兽实力都是天差地别，更别说不同种，所以我们直接以奥特历史上的第一头怪兽百慕拉为计量单位，以便致敬。

