    第113章第一次意见不合

    次日一早，喜儿穿的厚厚的，披上斗篷，来到罗老太的屋里。

    “娘，我去接哥了，您别出来了，”

    “孩子，路上慢点啊”

    “这条路都走了多少回了，您就放心吧”

    喜儿走了，罗老太从窗户那儿，看着她赶着马车从家里离开，这丫头什么都好，就是喜欢独行，不爱让人跟着，真是让人不放心。

    她一路赶着马车向平远县城驶去，离县城还有十来里的地方，看到路边躺倒了一个人。

    看样子还是个姑娘，她把车停下来，然后左右看了看无人，于是跳下车，来到近前，用手探探了这姑娘的鼻息，还活着！

    她盯着地上的姑娘有五个呼吸，这才一伸手点住了那姑娘的睡穴，接着抓住了她的前襟，就这么轻轻一抛，人被她扔到马车前面。

    她坐在车前头的一边角，并没有把这姑娘弄进车里，就这样赶着马车进了县城。

    喜儿带着这位姑娘，直接去了医馆，喊出来伙计，帮着她把这位姑娘抬了进去，然后扔给伙计十两银子。

    “先救他，我去接个人，一会儿回来”

    她赶着马车到了学堂，纪康都在门口站了快半个时辰了。

    “喜儿，你可算来了，快冻死我了”

    “傻子，学院有门房，你可以在里面和门卫待会儿”

    喜儿用手摸了摸他的手，好凉，于是用自己的小手，给他暖着，纪康的脸红朴朴的，一双眼晴深情的看着她。

    这还是媳妇第一次主动为他暖手呢，好幸福呦。

    看门的老者不知何时出来了，一见此景，赶紧转身要走，喜儿看到他，忙喊道。

    “老爷爷，等下，给我们开开门，我这里有给先生带的礼物，也有您的”

    “呦，还有我这个糟老头子的？”

    “是啊，您一个人生活，我也不给鲜菜，就给您送点现成的，都是我家作坊产的”

    “嗳呦，那就谢谢了，你们罗家的出产，都是出名的好”

    喜儿上了车，从车里往外拿，纪康和老者就在下面接着往屋里拿。

    老者看到那些东西，高兴的不得了，拿完赶紧把大门打开，让马车驶了进去。

    学院的先生都没放假，他们要等学生都走完了才会走，所以这个时候，送礼是最合适的。

    喜儿赶车纪康指路，来到先生的院落，纪康先是扣了扣门，每个院子都是值班的管事。

    一见纪康，管事笑了。

    “你怎么还没走？”

    “我妹妹来接我，带了一些鲜菜，说是给先生们尝尝鲜”

    “你这礼送的好，先生保准喜欢”

    教他学科的先生一共有两位，都住在这个院子里，纪康和喜儿把车上的菜搬下来，纪康到了里面跟先生说了一声，出来后就开始往屋里搬东西。

    两个先生不偏不向，一人六箱子的菜，多的吃不了的，可以送别人，那就跟自己无关了。

    喜儿并没有进去，等他都搬完，这才把他拉上了车，管事在门口送他们。

    喜儿直接从钱袋里取出一锭银子，向管事抛了过去。

    “您这一年辛苦了，请您喝茶！”

    管事忙接住一看是银子，高兴的眼都咪了起来“谢谢啊”

    出了学院，纪康拉住她的小手，“先生看到菜后很高兴，说是很喜欢，让我替他们谢谢你和娘亲”

    “一会儿咱们去趟医馆”

    “谁生病了？”

    “路上捡了一个姑娘，我放到医馆丢下银子，就先来接你了”

    两人在医馆门口把车停好，进了里面，刚才接她银子的伙计看到她忙跑过来。

    “姑娘，刚才您送来的那个姑娘在后院躺着呢，大夫已经给她诊了脉，没什么大毛病，就是饿晕了”

    喜儿目光闪了闪，她顿住脚步问伙计，“那十两银子可够？”

    “用不了那么多，一会儿我退给您，刚才我们熬了粥，给她喂了一些，估计一会儿就会醒来”

    “嗯，剩下的银子就给那位姑娘吧，我和她没一点关系，她是我路上救的”

    “您真是个好人”

    “即然无事，那我们就不进去了”

    “姑娘，您留个名字吧，她若醒来要是问起？”

    “不用了，我怕麻烦，她醒来，你们把剩下的银子交给她就是了”

    喜儿带着纪康回到车上，掉转马头就朝城门驶去。

    纪康不解的问道，“为什么不进去看看？”

    “没必要，我救人又不图她什么，纯属顺手，难不成我还指望她报恩不成？”

    “可万一她有什么需要咱们帮助呢？”

    “我不但救了她的命，还给了她银子，还要怎么帮她？我只是个平民老百姓，又不是县令大人。”

    “不，不，我的意思是救人救到底，怎么也要看看那位姑娘为何晕倒的”

    这一次喜儿的脸冷了下来，她扭过脸瞪着纪康。

    “你若有能力，你去帮到底，不要使唤我，我认为在我能力范围内救了她就足够了”

    纪康发觉喜儿的语气冷了，扭过头看到她那一双冰冷的眼神，立即浑身打了个寒颤。

    “对不起”

    “纪康，你越界了，若是你当了官，有能力去救人，那是你的事，不要强求别人，你到目前为止，还在吃着家里的，花着家里的，我做的哪件事，都问心无愧，包括救那个姑娘，轮不到你在这里说三道四”

    纪康被她说的低下了头，嘴里只有那句“对不起”

    喜儿收回目光，“哼，不要以为读了两年书，就觉得什么都懂，这世上，知人知面不知心的人很多，好多人对我罗家的东西感兴趣，尤其是方子，路上遇见，就是缘份，我救了她，仅此而已，并不代表，她以后的所有，我都要管，莫要读书读傻了。”

    一路上喜儿都没跟纪康说一句，进了家，就一头扎进自己握没再出来。

    纪康被她说了一顿后，脸皮薄，也回了自己屋，这是两人相处第一次意见不合。

    罗老太一见两人回家，也没来给自己打招呼，就感觉有点不对劲，于是穿上鞋由周嬷嬷扶着，到了纪康的屋里？

    “康儿？”

    “娘亲，您快坐”

    “你和喜儿吵架了？”

    “不是我和她，是她和我生气了，我不敢过去，路上跟她认错，她也不理”

    “因为什么？”

    纪康就把救人的事说了一遍，罗老太深吸一口气。

    “你妹妹做的挺好，她做到了她该做的，没有哪一点不对”

    “我就是多嘴说了几句，其实并没想做什么”

    “咱们只是普通百姓，她若有冤，也是县令大人的事，咱家再多的也为她做不了”

    “娘，孩儿晓得错了”

    “你心善娘知道，可是心善也有个度，看见李家人了没？你若一味的善，她们就会变本加利的欺负你，救人也是，善过头儿，就会给家里招来麻烦，娘在家什么也不管，都是你妹妹在打理，别看她年纪小，看人很准，做事也有分寸，在这点上，你要跟她学学”

    “是，娘亲”

    “我去看看喜儿，一会儿你去跟她道个歉”

    “知道了娘”

    来到喜儿的房间，罗老太就看见她正在给花浇水，“闺女，咋回来也不去娘的屋里了？”

    “生他气了”

    “娘知道这事了，是他做的不对”

    (本章完)

