    篮网没有复制上一场的奇迹，他们输掉了比赛，不是因为他们菜，而是因为对方太强，公牛这场比赛从开始到结束，都没有给对方任何的机会，虽然马丁等人的得分都不低，可比起第二场的表现来，他们是完全比不了的。

    李雷则是摸了摸自己酸痛无比的身体，基德这两年是真的强，虽然现在是西强东弱，可连续几年都杀入总决赛，这真不是一般人办到的事情，基德没有后世詹姆斯那种表态的身体素质，他是真的在一拖九。

    下一场比赛还是在篮网的主场，对于篮网来说，那是一场不能输的比赛，如果输了三比一落后，这次东决的结果又会和上个赛季如出一撤了。

    三场比赛下来，篮网的球迷没有去喷主教练，也没有去喷球员，他们变得很佛系，因为在第二场里，篮网打出来的水准，的确是出乎了所有的意料，而那种状态，也不可能永远都保持的，即使是嗑药，你那是什么药啊，可以如此的持久，这简直不科学好吧。

    所有篮网输掉这场，大家都没有什么诧异的，而且比起去年，篮网已经进步很多了，去年李雷没有现在这么强，可面对公牛那完全是被单方面的屠杀啊，要不然李雷那64分的季后赛得分是怎么来的呢，那场比赛是正式的把篮网给钉在了历史的耻辱柱上，每当大家提及的时候总是会想起他们篮网还有……凯尔特人，因为乔丹的63分，就是在对方头上拿的，而且那个时候凯尔特人可是三巨头的存在，所以想到这里，篮网球迷的心，并那么的扎了。反正比难受的话，肯定是比不了凯尔特人的。

    凯尔特人功勋奥尔巴赫是为了胜利可以想尽一切办法的存在，但对方和波波维奇不一样，波波维奇是冲着人去的，而对方则只为了胜利，比如更衣室没有空凋，客场篮筐的高度变一下这些，而且他不止培养出了比尔拉塞尔一个巨星，后面更是有NBA打铁巨星哈弗里切克，拉里伯德等人。而波波维奇，呵呵，下赛季就到了他显露真功夫的时候了。

    邓肯已经确定不在马刺呆着了，因为邓肯不喜欢波波维奇的做法，加上马刺这几年是看不到总冠军的曙光了，西部竞争太惨烈了，自己可以一打五，但做不到一打九。

    目前追逐邓肯最凶的球队就是尼克斯了，目前尼克斯范甘迪已经是GG了，正是百废待兴之际，连续两年的顺位都不是状元，这让尼克斯很郁闷，同时他们也明白靠新秀起家不是一般的难，邓肯就是个出道即巅峰的代表，而李雷更是把这句话演绎到了极致。

    除了尼克斯，魔术也对邓肯感兴趣，而且麦迪作为和邓肯同一球鞋品牌下的巨星，更是亲自对邓肯招募，麦迪的想法很简单，跟着邓肯混好了，邓肯老大，自己老二，这不是挺好的了，因为麦迪真的是当老大当累了。

    东部这两个球队都不怎么差钱，别看魔术管理层冷血，可魔术老板真有钱。

    反正一个邓肯，在联盟引起的轰动不是一般的大，毕竟这个人可是两个赛季内，一直排名前二的存在，如果不是李雷，人家也是MVP二连庄了。

    马刺那边很急，他们比起这些主动招募邓肯的球队，根本就没有丝毫的优势，波波维奇更是一遍遍的去找邓肯的经纪人，为了重新挽回邓肯的心，他亲自下厨做了胡萝卜蛋糕，这个糕点是邓肯最喜欢的糕点，然而这根本都是无用功，邓肯离开马刺不是因为钱，而因为波波维奇的为人以及马刺看不到未来，这是让邓肯想要离开的原因。

    前世的马刺也是如此，但那个时候邓肯已经二连MVP了，而且在本赛季马刺更是拿下了常规赛第一，并且拿到了总冠军，马丁在季后赛里被奥尼尔教育后，又被邓肯给教育，三个人都是状元，差距不是一般的大。

    而公牛对这些自然是没有兴趣的，虽然克劳斯也想签下邓肯，但邓肯来了没有位置啊，在联盟里混了几十年的熊猫经理人很清楚，有的时候阵容合理比什么都重要，篮球并不是囤积巨星的游戏，要不然为何前世三巨头组队的热火，在第一个赛季就被小牛给捶爆呢，然后连续两年遇到马刺，如果不是雷阿伦那个三分，热火三巨头或许就真的成笑话了。

    如果知道邓肯会在这个赛季不和马刺续约，那克劳斯怎么着都不会和开拓者进行交易，把拉希德给弄来啊。

    湖人和小牛的第三场比赛，打的很刺激，在斯台普斯中心，小牛三叉戟发威，硬是从这里带走了一场比赛，本场比赛奥尼尔在罚球线20中11，绝对是巅峰命中率，但湖人依然输了，因为科比本场比赛彻底的被乔丹和哈弗里切克附体了，他出手了30次，只拿到了10分，命中率是多少。李雷的数学不是很好，反正他目测肯定没有百分之四十就是了。

    这场比赛背锅侠成为了科比，他变成了那些洛杉矶媒体口诛笔伐的对象，但科比已经不是当年的那个18岁的小青年了，经过了几年的NBA毒打后，他当然明白这些记者们都是一群什么样的货色，所以对于这些人的论调，他没有去辩驳，更没有去解释，至于科比未来会不会喊出那句至理名言，就不得而知了，距离他喊出这句名言的日子，真的是不远了。

    湖人被小牛在这轮系列赛里领先了，马克库班振奋不已，他喊出了小牛必夺冠的口号，因为小牛现在连湖人都不怕，面对东部的篮网还是公牛都肯定是有优势的，那两支球队可没有奥尼尔这种BUG型的存在，虽然李雷也很BUG，可对付他，比对方奥尼尔简单多了，至少在马克库班眼里是这个样子。

    库班太天真了，除非科比的命中率在下面的比赛里都这么铁，否则小牛还是会被湖人给淘汰，因为奥尼尔是他们根本解决不掉的点，只要科比有四成左右的命中率，小牛想要赢都很难。

    