
　　眼下是拨掉眼中钉的最佳时机，凌笑断然不想错过的。

　　只可惜，凌辰还是让他失望了。

　　他居然是将屠刀高高地举起，却是轻轻地放下了。

　　说什么贺功长老老苦功高，不能因为眼下这件小事而做出重罚。

　　所以，贺功长老只是被罚了十年奉禄，又被外派办事十年，这十年内不得再返回宗门半步。

　　这等于是让贺功出去游历一番的机会而已，跟本没对他造成什么实质的伤害呢。

　　反倒是公孙羊则是被罚得重了，被罚了五十年的奉禄，又被搁除了高级长老之职，日后这种会议就没有他的份了。

　　公孙羊那个喊冤啊！必竟他确实没有动手打人啊！

　　刚刚上手的一点权利就这样没了，换做谁都不会高兴起来的。

　　但是他小胳膊拧不过大腿，也只能将这苦给咽了下去。

　　凌辰自认为自己罚轻贺功，是为了拉拢人心，可是神体派的人又觉得他是软蛋，根本不会领情。

　　至于金族的人心中则是都生出了不满的情绪，凌辰这么处罚实在是太难以服众了。

　　也因为这么一次错误的决定，凌辰在不久的将来却是失去了门主之位。

　　当然那事却没有人知道是凌笑向族中那些长老隐晦反应的结果。

　　凌笑觉得这种处事优柔寡断的门主如何让人放心，如何镇得住场面？

　　……

　　会议结束后，凌笑立即返回了金族准备向族中长老问安。

　　不过在这之前，他还是先去看了败家仔和十三太子。

　　自从凌笑入了乱葬空间后，它们返回了望龙山脉，便一直留在山脉深处。

　　它们知道凌笑根本没死，所以也不会担忧什么，而是尽量培养小金猛男以及龙马这三个小弟！

　　它们再见到凌笑回来，自然是无比欣喜了。

　　“我就知道老大绝对不会有事的，你可是我族看中的仁皇！”败家仔非常认真地说道。

　　传说麒麟神兽辅助的人类都是禀承大运而生的皇者，这话是不无道理的。

　　凌笑笑了笑拍着败家仔的额头道“仔仔你说得对，本宫又怎么会轻易出事呢”。

　　十三太子在一旁道“老大什么时候带我们出去啊，在这里闷死了，百年时间很快就会过去了啊！”。

　　它能陪凌笑的时间不过是百年而已，它可不想将大部份时间都浪费掉，它还想到天域各地去见识见识呢。

　　“嗯，放心吧，过不了几天就带你出去了”凌笑点头应道。

　　败家仔与十三太子都是他的得力助将，可不能让它们白白在这里浪费了。

　　凌笑这才注意到了小金现在的实力已经有了九阶中阶的实力，而猛男更是达到了九阶中阶巅峰，只差一步便可以成为九阶高阶实力了，龙马则是达到了八阶巅峰，离九阶只有一步之遥。

　　可别小看它们现在的实力，等它们达到十阶后，绝对都拥有越阶而战的本事。

　　它们可都是变异的灵兽，拥有着特殊异能的呢。

　　它们都想与败家仔十三太子一样想跟随凌笑出去。

　　可是，凌笑暂时还没有这打算，它们实力还弱了一点，安抚它们继续留下来，看谁能最快突破至十阶在说吧。

　　对于人类来说跨跃神王是一道巨大的天垫，对于灵兽来说，达到十阶也是巨大的分水岭，要是血脉之力不足，那是很难走到那一步的。

　　它们想要达到十阶，就算有着诸多兽丹供它们吞噬，但是没有数百年，甚至是千年以上的时间也难以达到啊！

　　凌笑与它们交流了一会之后，便赶到族中去拜见诸位长老了。

　　以他现在实力要返回玄灵大陆绝对不是什么难事了，可是他眼下还有一件大事要办，不得不先延后再说了。

　　族长凌博大长老凌丘以及凌卫等一干金族大佬。

　　换做一般的金族后辈能让其中一位长老接见就非常有面子了。

　　像凌笑这样子每一次回来都有数位长老等候着他，这面子不得不说就算是外门门主凌辰都没有这么大呢。

　　“见过族长和诸位长老！”凌笑恭敬地问候道。

　　他虽与魂族有些关系，但是他的血脉却确确实实是金族的，这一点是无法抹杀的。

　　而在上古时候，金族刚从玄灵大陆，迁涉过来还没有什么名气，并没有参与对付魂族那一战。

　　所以魂族与金族之间并没有太多的刮葛，这也是凌笑并不用纠结之处。

　　“哈哈，每次见到你这小子都会有惊喜，现在也不例外啊！”凌博在上座开怀地大笑道。

　　大长老凌丘附和道“不错，这小子真是怪才啊！居然能从那地方安然无恙地出来，实属万年来罕见的大事啊！”。

　　凌卫倒是没说话，老目也满是赞赏之色，要知道凌笑可是他们这一脉相承的呢。

　　离上次凌笑来见他们的时间已经过去了十几年。

　　可是这短短十几年的时间内，凌笑却是连跳两阶达到了高阶神王的实力。

　　这进阶的速度绝对可以让所有人都为之乍舌。

　　哪怕是那些夺体重修者，或是得到上古承传的大运者也比不上他吧！

　　这小子简直就是一个怪胎啊！

　　他们猜测凌笑在乱葬空间之内肯定是获得了大机缘。

　　他们看着凌笑的眼神，已经是将凌笑当成了最重要的后辈来看代，在族内已经是无人能替代凌笑的地位了。

　　必竟凌笑还有另一个神药师的身份，而且那血脉之力比他们还要浓脉得多，他们想不重视都不行啊！

　　“嗯？那神箍怎么如何眼熟？”凌卫盯着凌笑的头箍在心中暗付道。

　　凌卫是在场的人资历最老的，他的见识自然比别人要更深一筹。

　　不过，他没有当场追问凌笑，而是努力回忆着什么。

　　“外门的事情，我们这些老家伙都听说了，凌辰糊涂啊！”凌博在上座叹息道，接着他又说“你给他这么一个杀鸡儆猴的机会，他居然不知道去利用，看来他这个门主真是被人欺负久了，都快变成一个软蛋了！”。

　　凌笑犹豫了一下道“或许门主真是被俗事纠缠得心境变了”。

　　他这话无疑是肯定了凌博的话，也表达了自己对凌辰的不满，意思是说凌辰更合适回去关门修炼一些日子，追求更高的境界或许更好吧！

　　凌博与凌丘等人又岂听不出凌笑的意思，他们心中立即开始计较了起来，或许这个门主该换了！23sK.com

　　“小辰达到神王巅峰时间也不短了，或许可以让他尝试一下进一步突破了！”凌辰那一脉的长老开口说道。

　　凌辰这样做事，他也觉得脸上无光，干脆直接提出来，也好让他面子上好过一些。

　　“嗯，本来觉得凌辰是最快能跨入那一步的，可是他居然被凌非那小子越超了，看来管理外门的事情确实让人操心！”凌丘在一旁叹息道。

　　这几位大佬的话无疑已经确定了凌辰接下来的命运。

　　至于他们按排谁接凌辰的位置就不得而知了。

　　恐怕这消息要是传出去，神体派那些人都会眼红啊，尤其是方不二这人，他权力的欲望最重了！

　　凌笑正想要告辞离去，必竟他对这门主之位可不感兴趣。

　　谁知这时凌卫却是惊呼道“我知道是什么了！”。

　　在场的人都被凌卫这莫明其妙地一喝吓了一大跳。

　　“四长老你这是？”凌博朝着凌卫问道。

　　凌卫这才回过神来，当即干笑道“哈哈，没什么，只是……只是想到了一些事情走神了”，接着他立即转移话题道“笑儿，你大概啥时候可以动手返回玄灵大陆去啊？以你的实力想要救老祖宗应该不是问题了！”。

　　凌笑露出了几分为难之色道“太爷爷，这事……恐怖还得给我一些时间，我有些事情要去办，再过几年时间吧，等我把事情办完立即返回去！”。

　　凌笑也想立即返回去见自己的亲人，可是现在他不得不先把魂族的人安顿之后再做打算了。

　　“这个可以，反正老祖宗应该还安全，几年的时候还能熬，不过你还是越早回去越好，我们都不希望发生什么意外！”凌博特地强调道。

　　“是族长！”凌笑应道。

　　“对了，听说你将外门一名叫贺功的千神王教训了？”凌博又问道。

　　“对付那种人教训他算是轻了，要不是看在他是门中人，我绝对让他见不到明天的太阳！”凌笑露出几分凌厉的杀意道。

　　“没错，对付那种人一定要将他们给打怕了，他们才不会再敢惹事，有时候杀机儆猴更达到想要的效果！”凌丘赞同道。

　　“呵呵，没错，我们金族不怕任何人，谁想要我们不好过，我们就让他们更不好过”凌博附和了一声之后又道“看来你这小家伙已经拥有了千神王的实力，那过两年是封神坛百年一开的日子了，到时候你去验证一下排名吧，多一个千神王的身份对你只有好处，没有任何坏处，也可以见识一下其他势力的巅峰神王的实力！”。

　　封神坛，一共有两种榜单，一是千神王榜，二是至尊始神榜。

　　能记录在封神坛上的都将名扬一方地域之内，成为其地域内最尊贵的人物。

　　凌笑想了想道“行，如果到时候有时间就去走一遭吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1302章 ：回族内免费阅读。https://xs.23sk.com 