
　　可就在易春的意志，随着梦境中神性力量的回荡逐渐被践行时。

　　他忽然有些明悟了。

　　刹那间，易春大概上有些理解，他与父亲之间的关系了。

　　很难说十分亲密。

　　虽然到目前为止，易春并未拥有凡物理解范畴中的子嗣。

　　且未能拥有那始于凡物情绪的悸动与澎湃。

　　可漫长的时光经历和梦境旅行，让易春能够在一定程度上理解这种情感。

　　很微妙，很唯心，很难说那只是一种简单的、始于种族繁衍和延续的本能。

　　更为客观的来说，它或是一种双向的选择。

　　那不仅仅是用一个本能就能简单概括的。

　　这一点，可以大概参考具备相关神职神祇的强弱和辐射的多少，看出些许端倪。

　　至于神性的衍生和相关产物，则是另外一种超脱于凡物朴素血亲关系的复杂变化。

　　它是如此庞大而复杂，不仅涉及到术士等相关血脉超凡职业的部分核心内容，还与圣职者的升华、擢升阶段有某种紧密的联系。

　　而实际于易春来说，则是一种颇为微妙的感触……

　　虽无亲密可言，但对方的诞生，确实源自他的概念。

　　不怎么确切的来说，倒可以视为某种道路的延续或者是衍生……

　　他或将继承易春的些许神性，并不断成长。

　　直到某天超出了那笼罩在其头顶的树荫，自此伸展出属于他的枝干。

　　这亦是一种向道者的欣慰……

　　于是，梦境的力量在回旋着搅动出些许混沌的狂暴震荡后，消散在易春的爪下。

　　他没有如同往常对于那些被他认可者的那般：

　　慷慨地予以些许超凡的传承。

　　或许，这崽子能够走出他自己的道路……

　　梦境中，易春摇了摇尾巴，不置可否地想道。

　　而与此同时，虚空的某一个遥远的角落，一场毁灭的灾难正悄然无声地萌芽着……

　　…………

　　…………

　　虚空矿产/格里特的七色矿区

　　“废物！”

　　手持炼狱限定版本的典范长鞭的矿区管理者正大发雷霆着。

　　在它面前的士兵长，则阴沉着脸站在那里挨训。

　　当然，死灵的脸极少能够看见阳光就是了……

　　“一百五十个高等黑暗侍从，十七个虚空凝视者！”

　　“被两个传奇都不到的小角色闹得天翻地覆！”

　　“哀死之锋-约拉姆-努涅斯，也许死亡的力量不仅带走了你的脑浆，它连同你的智慧一起带走了！”

　　“抱歉，我是不是说错了？”

　　“你活着的时候，大概也没有那玩意儿。”

　　矿区管理者细数着矿区的兵力，它冷笑着看着士兵长，话语中毫无顾忌地喷洒着恶毒的毒液。

　　当然，基于被恶魔们无限拉低的下位面综合平均素质，这倒也正常。

　　除了少数尚且保持着生前智慧的高等巫妖外，冰冷与黑暗的角落里，没有任何柔软的地方。

　　“他们中有一个太阳之神的圣徒，并持有神器。”

　　士兵长再次强调道。

　　“是啊，神器。”

　　“多么令黑暗的蝼蚁感到颤栗的字眼啊。”

　　“我甚至忍不住要被吓得哭出声来了，我敬爱的士兵长……”

　　矿区管理者蜷缩着身子瑟瑟发抖地说道。

　　而下一瞬间，它脸上的畏惧被压抑的怒火所充斥：

　　“这不是理由，努涅斯！”

　　黑暗的力量，化为无形的、锋利的刀刃，从士兵长的身躯上穿过！

　　它残忍、蛮横地撕碎士兵长的骨骼，并在上面硬生生地刻下了永恒的烙印！

　　“我要记住：你不再是那位冲锋无畏的高级骑士了！你要学会如何动动你还是一个凡人的时候，就不怎么用的脑子！”

　　“神器？圣徒？”

　　“这里是伟大的寂灭歌咏领主-佐兰-霍夫的地盘！”

　　矿区管理者挥动着手中的长鞭，朝着士兵长的身上狠狠地鞭下！

　　附带着下位面黑暗力量的长鞭。让士兵长忍不住发出了某种凄厉的哀嚎！

　　“滚吧！再有下一次，你就去矿洞里面好好使用你的‘肌肉’吧！”

　　矿区管理者凝视着一瘸一拐离开的士兵长，它的眼中充斥着某种强烈的不满。

　　它不喜欢这个家伙。

　　固执、傲慢……

　　都如同它这般，黑暗势力早就如同那些被掩埋的垃圾一般，丢进时代的废墟里了。

　　不过，太阳神的圣徒为何会盯上这么一个普通的矿区？

　　矿区管理者凝视着阴冷的矿洞内壁，黑暗的意识不断思索着。

　　除了储存量稍大一些，这里并不产出任何稀罕的限定矿物。天籁小说网

　　而且由于虚空巨兽的存在，开采的进度很受约束。

　　或许，是因为其他什么原因？

　　是因为战略位置？

　　还是某方面的神系对主人施压、打击？

　　矿区管理者思索半天，脑海中的想法倒是不少。

　　而且基于下位面的常规行事操作，敌人从来只有多与少的情况。

　　就算往常别无恩怨，为了净化黑暗，某个太阳神忽然宣布对下位面开战也在情理之中。

　　想到被对方获取的空间坐标，矿区管理者的黑暗意识中回荡出些许不安的预感。

　　那是一种大难临头般的既视感。

　　莫非，又是一轮新的战争？

　　或者说，比那更糟糕？

　　矿区管理者摇了摇头。

　　不管怎样，它都应告知主人。

　　黑暗，更应该注重那些琐碎的、细小的片段。

　　而就在格里特的七色矿区，因为侵入者的缘故，而陷入骚乱的时候。

　　在通往世界树附近位面系的综网空间传送中转站中，两个鬼鬼祟祟的身影忽然出现。

　　“那个看门的精英真tm的硬！”

　　“居然硬顶了兄弟你一剑，强行拉响了警报。”

　　低语之卷-烬挠了挠头，他心有余悸地说道。

　　只差一点，他们就被蜂拥而至的守卫给留在那个虚空矿洞里了。

　　百同没有出声，对于这个结果，他并不意外。

　　直到现在，他都尚未能够完全发挥这把法剑的力量。

　　要知道，它是一个恒星的直接凝聚……

　　如果真的全力催动，百同不知道敌人是否能够抵挡，他应该是挡不下来的……

　　M-388的艺术经久不衰……

　　很快，随着综网灾币的消耗，两人的身影逐渐消失。

　　而世界树下，某只正在小憩的橘猫微微晃动了一下耳朵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百三十章他们偷走的，是毁灭的讯号……免费阅读。https://xs.23sk.com 