    “行，不过，你这个病需要入冬以后才能开始治疗，现在太热了，会受不住，这期间，我会准备一些药材……”初夏起身，“不早了，回去睡吧。”刚走了几步忽然停住了，“你功夫很好是吧？”

    “反正现在还没找到对手。”小刀得意的点头。

    “那你能帮我查一下潍城县的县太爷吗？”

    “没问题。”小刀一听急忙点头，“我这就去。”然后嗖的就越过院墙没了踪影。

    初夏：……

    从这到县城路途可不近，这小子要去也等天亮啊，不过已经看不见人影了，也只能作罢。

    第二天是新房子上梁的日子，在任何地方，盖房子上大梁，那可是十分重要的一个环节呢。

    初夏一大早就醒了了，她不会看时辰，但是估摸着也就五点多点，看了一眼旁边睡得香甜的宋兰兰，没吵醒她，自己下了炕。

    宋子然几乎和她同时拉开的房门。

    “大姐，早。”

    “你怎么这样早？”初夏感觉到了这小子态度的变化，虽然不知道什么原因，但是能平心静气的相处，那她还是很乐意的。

    “平时也都这个时辰起的。”宋子然说着，拿了脸盆过去舀了水放在了地上，示意初夏先洗。

    初夏也没推辞，洗了两把脸，然后就拿着柳条在嘴里来回的揉搓。

    哎，这多天了，她到底还是没适应没有牙膏牙刷的日子，或许也可以研制起来了，这样一想，她想做的事儿还挺多，就是不知道到底能不能成功。

    这边俩人刚收拾赶紧了，宋子寒却垂头丧气的回来了：“大姐，那个小刀是个骗子，我等了一个时辰也没见到他。”

    初夏笑了一下：“或许，他是在考验你呢？”

    “啊？”

    “听过张良提鞋的故事吗？”

    宋子然猛然看向了初夏，这个故事他是知道的，但是，大姐之前可是不识字的，没想到竟然还知道历史典故，看来，锁子叔说的或许是对的。

    初夏也看向宋子然，对上他那诧异的眼神，微微的笑了一下。

    宋子寒是个学渣，现在学的是四书五经，根本就没开始读史记，所以，根本就不知道这个故事，但是他却知道张良：“我知道张良，刘邦的军师。”

    “嗯。”初夏点头，“他曾经就遇到过一个事儿，有一天他出门散步的时候，在一个桥上遇到了一个老者……”

    （张良提鞋的故事出自《史记？留侯世家》，大家有兴趣可以看看。）

    宋子寒听的很认真，最后不由得点点头：“大姐，我知道了，我不会放弃的。”

    “孺子可教也。”

    宋子寒就嘿嘿的笑了。

    “行了，赶紧洗漱，咱们该去工地那里了。”初夏说着进屋将宋兰兰也给叫了起来。

    “大姐，我起晚了。”宋兰兰一睁眼就急忙爬了起来。

    “不晚，慢点，咱们早饭去工地跟大家一起吃。”

    四个人很快收拾妥当了，然后就出了门。

    宋子寒是个闲不住的，出门就跑，还拉着宋兰兰一起往前跑。

    “大姐。”宋子然忽然叫了初夏一声。

    初夏扭头看他。

    “对不起，我之前不该怀疑你。”宋子然显得有些不自然。

    “没事。”初夏笑笑，“毕竟我的改变太大了，你怀疑也正常，只要不是恶意揣摩，我都会原谅。”

    “咱们是一家人。”

    初夏点头：“对，一家人。”

    宋子然就笑了。

    初夏想，再聪明也不过是个中二少年，思想还是挺单纯的呢。

    宋子然看着初夏的笑容，心里是松了一口气的，他还真怕对方几次厌烦了自己，然后跟自己生疏了呢，而现在一看，还好，没有。

    房子的工地上，大家基本都到了，二奶奶正招呼着几个女人在做饭。

    一个大灶上放着一个三层高的大笼屉，此时已经热气腾腾的了，旁边的两个灶上，一个熬了稀饭，一个顿了一大锅咸菜肉片。

    初夏看了一眼那一锅咸菜肉片，不由得皱了一下眉头，这样的做法，吃起来会不会感觉怪怪的？

    不过，显然大家很喜欢，那她就没话说。

    “初夏然哥儿也来了。”二奶奶笑着招呼，“一会就能吃了。”

    “二奶奶，不是买了一些鸡蛋吗？煮一些吧，今天上梁，给大家一人分一个煮鸡蛋。”初夏看了一眼旁边的筐，里面有大半筐鸡蛋，这里干活的有二十几个人，每人一个足够。

    “这……”二奶奶顿了一下，不过最终还是点了头，然后亲自数出了鸡蛋，清洗了一下之后就放进了锅里，重新开了一个灶开始煮鸡蛋。

    就在此时，南逸臣和夏景瀚也过来了。

    大家都在工地上一起吃了早饭，然后就开始做上梁前的准备工作，甚至还在正北的位置拜了案桌，上面摆放了贡品。

    一根粗大柏木系着红绸放在屋子的中间。

    因为这是打着夏景瀚的名义盖的房子，所以，扶梁这个事儿，初夏自然不好自己决定。

    “这个……”夏景瀚有些迟疑。

    “我跟宋老二一起吧。”南逸臣忽然开口。

    “啊？”夏景瀚吓了一跳，扶梁就代表这人是这屋子的顶梁柱的，不能随便扶的啊。

    “就这样吧。”南逸臣却直接就拍板了。

    初夏倒是无所谓，她不需要任何人给她当顶梁柱，她自己就是顶梁柱，所以，不在意那些。

    决定好了之后，宋天林焚香磕头之后，喊了一声“吉时到”。

    帮忙的人就喊了一声“好”。

    然后宋子然和南逸臣就上了屋顶，其实他们不用出力，就是象征性的扶一下就可以。

    “起。”宋天林高喊了一声，“上梁喽……”

    “起。”众人跟着喊，然后用力将柏木拉起来。

    “良辰吉日，上梁大吉。”宋天林继续高喊，“旭日悬顶，紫薇绕梁，竖千年柱，架万代梁……大吉大利……”

    众人跟着喊“大吉大利”。

    很快，柏木被放正了，南逸臣和宋子然则一人手里端了一个笸箩，里面装了铜钱和糕点果脯，站在房梁上往下抛洒。

