    ，(首字母+org点co)！

    本来还以为只是武魂殿与帝国象征性的下来参与调查，随便派点人什么的！

    没想到居然是坐在尊位上的那几位。

    这下可麻烦了！

    宁风致因为荣荣，或许会稍稍偏袒一些。

    但萨拉斯和独孤博就难说了。

    虽然独孤博是他们学院的顾问，但谁都看得出来，对方是看在风少的面子上才过来的。

    而且只是挂个名而已，对方基本上很少露面！

    想让对方保史莱克，简直难比登天。

    至于萨拉斯那就更加不用说了，对方的立场是武魂殿。

    巴不得赶紧整死史莱克学院。

    “居然是他们！！”

    听到这几个人的名字之后，唐三一脸诧异的姿态。

    “小三小风，到时候你们不用担心，一切交给我们就可以了！”

    弗兰德神情中满含着凝重之色。

    虽然此事很棘手，但对方想借机整垮他们史莱克学院没那么容易！

    他弗兰德这么多年，经历了多少大风大浪，这一点事情算什么！

    “院长，我们一点都不担心。”

    唐三一脸笑眯眯的模样说道。

    三个反派两个卧底，一个是荣荣她老爸，一个是风哥的人，简直稳如老狗！

    萨拉斯注定无功而返！

    “弗兰德院长，组委会调查组已经过来了，正在会议室那里等着我们！”

    门外一道声音传来。

    原来是秦明。

    “居然来得这么快，你们两个小家伙，可要机灵一点！！”

    只看到此刻，弗兰德看着秦风与唐三，随后与秦明一并朝着远处的会议室走去。

    “简直放肆！这史莱克学院那里是在比赛，我现在严重怀疑他们是故意在恩将仇报！！”

    会议室之中，萨拉斯坐在中间，旁边分别是宁风致与独孤博！

    一个代表着天斗帝国一个则是代表着最强商业帝国风盟！

    这三大势力组成的调查组，足以见得主办方对于这一件事究竟有多么的重视了！

    就在三人言语之间，史莱克三位导师走了进来。

    分别是秦明与柳二龙还有弗兰德。

    “不知道各位组委会的大人找我们究竟有什么事？”

    只听到此刻，弗兰德一脸恭敬的神态对着问道。

    “弗兰德院长，找你们有什么事难道你心里边会不清楚吗！”

    萨拉斯的声音变得万分冰冷了起来。

    整个人声音中蕴含着有怒意！

    “不知道萨拉斯主教指的是什么事情？还请明示。”

    弗兰德闻言，脸上带着诧异之后，而后一脸笑眯眯的模样对着问道。

    “弗兰德院长，适才组委会检查了一遍苍晖学院的八名学员，发现他们颅脑损伤，精神力溃散，这辈子只能成为一个智障再无恢复之可能，至于队长连脑髓都没了，这辈子不但要成为一个智障，还要变成一个不能动的植物人！！”

    萨拉斯拍着桌子怒吼道！

    在之前的时候他就看上了这苍晖学院的人！

    本来还打算跟他们领队交谈一下。

    结果这倒是好，这几个孩子直接给废了！！

    “什么！苍晖学院的同学们居然受了这么重的伤！”

    弗兰德一副万分震惊的姿态，其中还饱含着唏嘘之色！

    “弗兰德院长，我是不是该给你颁个表演奖？赶紧将史莱克学院的人给我叫过来，我要一个个询问究竟发生了什么！”

    萨拉斯拍着桌子吼道！

    那模样一副气炸了肺的姿态！

    “萨拉斯主教大人，您这就误会我们史莱克学院了，我们学院的学员现在都昏迷着，我们也不清楚究竟是发生了什么啊！”

    弗兰德一脸冤枉的模样。

    “都昏迷着？那叫秦风和唐三的不是还清醒着吗？把他们两个叫过来！！”

    萨拉斯一脸恼怒的姿态说道。

    “这两人也是受了很严重的伤，不过我们史莱克学院为了表达诚意，不敢忤逆萨拉斯主教的命令，秦明，去将他们两个人叫过来吧。”

    只看到此刻，弗兰德对着秦明言道。

    “嗯嗯。”

    秦明的声音落下，紧接着下一瞬间就离开了。

    十分钟之后。

    ……

    一个身穿大红裤衩与一个身着蓝色服饰的少年走了进来。

    他们两人相互搀扶着对方。

    身上就好像是压了一座大山一样，显得格外的吃力！

    “这……”

    宁风致和独孤博看到眼前这一幕之后，眼中带着万分诧异与担忧之色。

    怎么两人受伤这么严重！！

    “院，院长，找我们来究竟有什么事情？”

    秦风一脸虚弱的对着弗兰德问道。

    演技简直爆表！！

    “唉，小风，苍晖学院的人都变成了傻子，现在组委会正过来调查这一件事呢。”

    弗兰德唉声叹气的说道。

    “什么，苍晖学院的同学都变成了傻子？可，可他们还这么年轻啊！！”

    闻言，秦风一脸惋惜，双眸瞬间湿润了！！

    “卧，卧槽？？”

    旁边的唐三给愣住了！

    风哥特么是科班出身的吧！

    别说唐三，要不是之前看到这两小子活蹦乱跳的，弗兰德都差点信了！！

    旁边的柳二龙和秦明显示愕然，而后一脸憋笑！

    太特么能演了！！

    “萨拉斯大人，独孤博首席，宁宗主，我们也不知道究竟发生了什么事情，我们史莱克学院向来是友谊第一比赛第二，你们我们与炽火学院对战便是如此，说实话，发生了这么大的事情，我们哀痛至极！！”

    秦风双眸包含着晶莹，那模样简直如同爹娘去世真诚守孝之子一般！

    令人莫名心生哀痛之感！！

    “这……”

    唐三愣了！

    风哥上一场十一轮预选赛救下火舞，特么不会就是为了这一天吧！！

    额滴乖乖，细思甚恐！简直细思甚恐啊！！

    三位组委会来者此时神情各异。

    宁风致看着模样，似乎是信了秦风，还一脸欣慰点头的姿态。

    至于独孤博，眼神中则是多出了一道玩味之色。

    之前他还真以为这老扒皮受伤了，现在，看到这老扒皮这一副模样，八成是自导自演！！

    还一副为对手惋惜的姿态？信了他才有鬼！

    捅得最凶残的就是这个老扒皮了！！

    而与独孤博玩味相反的是萨拉斯，对方气得头发都要炸起来了！！

    他不相信这是意外！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

