    “先生恕罪！”

    雷老虎毕恭毕敬鞠躬道歉。

    这……

    乔姗和曲超两个人顿时瞠目。

    什么情况？

    雷董怎么会给那两个穷比鞠躬？

    “雷老虎，你的人说我没有资格进这里，还说我是来蹭空调的，让保安轰我们出去，这可是你的意思？”林隐淡淡道。

    语气虽然平淡，但落入雷老虎的耳中，却犹如天外神雷，身子蓦地剧烈颤抖一下。

    “哦，你的人还说这里他说的算，他就是规定，他不让我进来，我就永远进不来，这权利也是你赋予的？”林隐皱眉。

    雷老虎庞大的身躯已经摇摇欲坠！

    该死的曲超！

    你这是想害死老子吗？

    雷老虎的后槽牙快要咬碎了。

    “穷比，你怎么跟我们雷董说话呢？你这是什么态度？”曲超朝林隐大呼小叫道，随即快步走到雷老虎身边，连忙解释，“雷董，您认错人了，他不是八栋别墅的业主，他就是我女朋友同学的穷比男朋友，没见过世面，尾随我们过来的。”

    乔姗笑着附和道：“是啊，雷董，实在抱歉，给您添麻烦了，我保证以后再也不让这两个穷比过来，影响我们家曲超的工作！”

    穷比？

    尾随？

    影响工作？

    雷老虎怒不可遏，起身扬手，就赏了两人两个大耳刮子。

    曲超和乔姗前一秒还在谄笑，下一秒，脸上的表情就凝固住了，嘴角开裂，鲜血横流。

    “立刻！马上！向林隐先生和李小姐道歉！”

    雷老虎横眉冷对，怒火滔天，几乎是从牙缝里挤出这样一句话。

    “雷董，您真认错人了……”曲超捂着脸委屈道。

    “住口！”

    “立即道歉！”

    雷老虎血目圆瞪，庞大的血腥杀气，将二人牢牢笼罩住。

    曲超和乔姗二人猛地打了个冷颤，此时此刻，二人产生一种错觉，那就是他们俩已经变成两具冰冷的身体。

    “对，对不起……”

    曲超和乔姗艰难地弯腰。

    “大点声！”

    “对不起！”

    二人闭上眼睛，扯嗓子喊道。

    屈辱！

    向两个臭乞丐道歉？

    奇耻大辱！

    雷老虎冷哼道：“两个不长眼的狗东西！”

    骂完。

    雷老虎转过身来，再次向林隐和李诗诗九十度鞠躬弯腰，连忙解释道：“林隐先生，李小姐，您二位千万不要误会，我从没有腹语他们任何权利！”

    林隐看一眼仍然不服气的乔姗和曲超，随即挑眉问道：“雷老虎，你的人好像还不相信我们是业主啊？”

    啪！

    雷老虎把购房合同全部砸在乔姗和曲超的脸上，恶狠狠道：“瞪大你们的狗眼看好了，业主一栏写的是谁的名字？”

    乔姗和曲超觉得机会来了，你八栋楼王别墅绝对不可能是这两个穷比的，一定是雷董认错人了。

    只要把购房合同业主一栏的名字大声念出来，那两个穷比就会立马露馅！

    “雷董，我现在就向您证明，您认错人了，这两个穷比根本就不是业主，您看，业主一栏明明写着……”曲超兴奋地拿起一份合同，看见业主一栏标注的名字之后，顿时哑口无言。

    随即，曲超又拿起几份合同，业主一栏都写着同一个名字！

    李诗诗！

    “这…怎么可能？”

    曲超瞪大双目，脸上满是难以置信。

    乔姗凑过来，翻阅了八份购房合同，每一份业主一栏，写的都是‘李诗诗’！

    林隐淡淡道：“你们好像输了。”

    曲超和乔姗二人噔噔后退了两步，同时吞咽一口口水。

    雷老虎在监控里听到他们之间的赌局，冷冷道：“愿赌服输，你们现在输了，就得履行赌约，来人，把他们拉进厕所，每人喝十斤马桶水。”

    “是！”

    几个保安跑过来把曲超和乔姗往卫生间里拖。

    很快。

    厕所那边便传来撕心裂肺的嚎叫。

    “林隐先生，实在抱歉……”

    “算了，这件事跟你没关系。”林隐摆了摆手，雷老虎暗松一口长气，不知何时，身上的衣服都已经别冷汗浸透。

    过了几分钟。

    曲超和乔姗被拖了回来，此时的二人已经犹如落水狗，肚子圆滚滚的，身上散发着难闻的骚臭味。

    李诗诗见状没有半分同情之意，她不是圣母，上学的时候乔姗和李思琪就曾经这么虐待过她！

    现在只不过是还回去罢了！

    再者。

    刚刚曲超和乔姗还打她身子的主意，更是不可饶恕！

    “乔姗，你不是说中秋节那天，有人会为李思琪办一场盛大的生日宴吗？替我转告李思琪，中秋节那天，林隐也会为我举办一场生日宴，会比她隆重百倍，千倍！”

    李诗诗垂目望着狼狈不看的乔姗和曲超二人，放下一句狠话，随即拿上房本和其他文件，与林隐一起离开售楼处。

    外面。

    雷老虎早就准备好的豪车队，护送林隐和李诗诗离开。

    见此一幕，曲超和乔姗二人脸上满是苦涩。

    说来真是讽刺！

    刚刚他们还嘲笑人家买不起房子，结果人家全款买了汤臣一品八栋楼王别墅，而他们只不过是在汤臣一品旁边的高层小区贷款买了一个三居室。

    他们还说人家买不起车子，一辈子只能骑电动车，结果人家出入都是豪车队接送，每一辆豪车都是百万以上级别的，而他们仅仅是贷款买了一辆乞丐版的奥迪A4L。

    他们还张口闭口骂人家穷比！

    他们才是真正的穷比！

    “曲超，你被开除了，以后不要再让我看见你！”雷老虎冷冷说完，便转身离开，几个保安把曲超和乔姗扔出门外。

    ……

    另外一边。

    少陵山庄。

    刚刚李思琪向大家宣布一个好消息，林隐和李诗诗两个废物在西城被红天汇的人做掉了。

    此消息一经传出，少陵山庄一片沸腾！

    “太好啦，没有了李诗诗那个野种和林隐那个废物，中秋节那天，就没有人会影响我们李家登顶了！”

    “这还得谢谢思琪啊，要不是她聪明，找西城红天汇帮忙，还解决不掉这两个麻烦！”

    “可不是嘛，那两个废物就是两颗定时炸弹，万一要是在中秋节那点思琪生日宴上，搞出什么事情，我们李家丢脸是小，思琪跟丁少的订婚若是被破坏了，那可就麻烦大了！”

    “现在好啦，这两个废物被除掉，思琪和丁少的订婚宴就不会出现变故，而我们李家借势晋升一流家族，也是板上钉钉！”

    李家人一个个嘴角都乐开了花，李老太也是满脸欣慰，抬头望天，李家的列祖列宗，我们李家终于可以扬眉吐气了。

    就在这时。

    李思琪的电话响了，是乔姗打来的。

    “思琪，出大事了！”

    “哦？怎么了？”

    “李诗诗刚刚让我转告你……”

