
　　（恋爱日常）

　　上午直播后，下午和蓝鲤约好樱花林散步。

　　方野在客厅里撸着花花等她，过了一会，蓝鲤从楼上下来。

　　穿了一件浅粉色的汉服，用淡紫色的带子束起来，头上还戴了一个花边发圈。

　　脸颊上带着一抹娇羞的红晕，和浅粉色的汉服映衬，有种可爱清丽的气质。

　　方野看得发呆：“你还有这衣服啊？”

　　“对呀，上次你不是说想看吗，我就买了一件。”

　　蓝鲤虽然买了汉服，不过一直没好意思穿。

　　举着胳膊，慢慢转了一圈，轻声道：“怎么样，好看吗？”

　　方野笑道：“当然好看啦，看来今天可以拍到很多漂亮的照片。”

　　一开始出去的时候，蓝鲤还挺不习惯，有些害羞地低着头。

　　不过动物园开了古装赏樱活动，路上时不时就能看到穿着古装服饰的漂亮小姐姐，渐渐地心情也就放松下来。

　　牵着手，在美丽的樱花林中慢慢散步着。

　　蔚蓝的天空，白云悠悠飘荡，金色明媚的阳光投射而下，洒在铺着樱花的青石路上。

　　洁白淡粉的樱花花瓣，像是小雪花一样翩翩飘落。

　　直播的时候是单纯地欣赏樱花的美丽，两人约会散步，多了一种旖旎浪漫的气氛。

　　牵着手，不知不觉就变成了十指相扣的状态。

　　樱花林确实是很适合情侣约会的地点。

　　蓝鲤惊叹道：“好美！”

　　方野扭头看去，穿着浅粉色的汉服的蓝鲤，与粉嫩的樱花树，飘落的花瓣相映生辉。

　　手指动了动，微笑道：“你更美！像是仙女一样，樱花仙子。”

　　蓝鲤和他对上目光，心里甜蜜蜜的，柔软的小手更加紧握：“是嘛？”

　　“给你拍个照吧！”

　　“我要合影！”

　　“那找个人帮忙拍吧。”

　　方野转着脑袋，看到了一个熟悉的身影。

　　走过去，笑呵呵地拍一下肩膀：“呦，大吾！你也在呢！”

　　大吾正举着个相机，对着身前的樱花树“咔咔”拍着。

　　树上有只乌鸦正在叼樱花玩，不断用喙扯下花瓣。

　　大吾发现方野，惊喜道：“咦，园长！”

　　感叹道：“诶呀，本来今天想宅在家玩游戏的，不过早上看你直播，这樱花太美了呀！就过来看看。”

　　方野道：“来帮我拍张照！”

　　大吾拍拍胸膛，一口答应：“好啊好啊，我拍照技术还可以的……”

　　等过来看到方野和蓝鲤两人甜甜蜜蜜牵上手，突然有些无语凝噎。

　　答应的好像有点草率了！

　　两人站在樱花树下，方野惯常微笑，蓝鲤甜甜可爱地笑着，小鸟依人贴着他。

　　拍完一张，蓝鲤脸红红，小声建议道：“要不再拍个拥吻的吧？”

　　方野心跳腾腾加快，看着蓝鲤娇羞的样子，突然保护欲爆棚：“当然可以了！”

　　两人换成面对面的姿势，互相搂着腰，“啾”温柔亲吻了一下。

　　方野拿回手机，嘿嘿笑道：“谢谢啦，大吾！”

　　大吾含泪点头：“嗯，不客气！”

　　本来还想着等会看完樱花，去狮子餐厅吃个烤肉的，为什么突然感觉肚子好饱？

　　……

　　周末的时候，动物园又迎来了许多游客。

　　一家三口，星河大学的学生，小情侣，穿着古装服饰的漂亮小姐姐……

　　樱花林里，游客们三五成群地散步，把美丽的樱花作为背景，拍照留念。

　　不少带着孩子过来的，把餐布在草地上一铺，拿出准备好的便当野餐。

　　雪猴展区，后面的寺庙像是个小茶楼一样。

　　不但可以休息，还提供樱花饼、樱花茶这些点心茶品。

　　游客们乘兴而来，尽兴而归。

　　临海虽然也有一些公园种了樱花，不过知名度比较小。

　　动物园这边樱花景色更加漂亮，还有餐券优惠活动，有漂亮的小姐姐，有樱花美食，当然更受欢迎。

　　米瑾在“绿色临海”上发了篇文章，宣传来动物园赏樱。

　　“刚进入三月不久，阳光明媚，春风徐徐，正是外出踏青的大好时节。

　　临海动物园里，栽种移植了许多品种的樱花树，经过一个冬天的酝酿，此时樱花已经完全盛开。

　　粉色、白色、红色各种美丽的樱花竞相绽放，远远望去，一片鸟语花香，美不胜收。

　　大人小孩欢声笑语，用镜头定格这绚丽的樱花美景……”

　　游客们不忘把自己拍的照片视频，赏樱经历分享到各个平台上。

　　“看动漫一直很喜欢樱花漫舞的场景，觉得非常浪漫，想着以后有机会去日本旅行看看。

　　没想到家门口的动物园里就种了樱花，还举办赏樱活动，当时就心动了！

　　也是做好准备，提前预定好票。

　　今天去的比较早，大概早上8点半就过去了，没想到人还挺多的。

　　动物很可爱，樱花特别漂亮！

　　【图片】【图片】

　　不管怎么拍照，怎么看都好看，就连掉在地上的樱花花瓣也很美。

　　【图片】天籁小说网

　　还拍到一只停在樱花上的蝴蝶。”

　　“哇，真的好漂亮啊！”

　　“这粉粉嫩嫩，冰雕玉琢的樱花，老夫的少女心啊！心动了，想去！”

　　“今天和老爸老妈一起去的！看着美美的樱花，心情格外的好，美好的东西，总会让人感觉一切都美好起来，每天会越来越好！”

　　“樱花不但好看，而且风里似乎都带着一股花香！

　　可惜周末人太多了，不然我都想躺在草地上睡上一觉。

　　顺便说一句，樱花茶挺好喝的，有一股淡淡的樱花清香味道，还买了几个樱饼吃，里面是豆沙馅，味道也不错，推荐大家尝尝。”

　　“我是星河大学的学生！本来我们几个系搬到临海的新校区，我还挺郁闷的，现在真是觉得搬到这里太棒了！旁边很近就是临海动物园，平时闲了不但能看动物，还可以赏樱花！”

　　“本校区的实名羡慕！”

　　“嘿嘿，今天去看樱花的时候见到一个可爱的女生，好像是我们大学的，鼓起勇气要了个联系方式！回来聊天，还真是软件系的学妹，希望能就此脱单！”

　　“卧槽，我们软件系本来就那么几个妹子，你竟然还准备下手！太不要脸了！”

　　“今天看到了好多漂亮的小姐姐，我也想来一场浪漫的邂逅啊！”

　　“话说樱花林里的雪猴展区真的惊艳！

　　寺院的环境里，有樱花树有竹子，有三猿石柱，雪猴摘樱花花瓣吃，看着有一股禅韵，特别有意思，听说冬天它们还会泡温泉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第441章 樱花林散步免费阅读。https://xs.23sk.com 