    李维眯眼看着年仅六岁，眼神都还懵懵懂懂的皇帝进入宴会大厅，总算明白为什么帝国能群魔乱舞到这种程度。

    小皇帝的身边，体型魁梧的奥内斯特大臣，不加掩饰地回应各大贵族和军部高层的掌声，春风得意的样子，仿佛他才是这个帝国的国王那般。

    周围的大贵族和富商也没觉得有什么不妥，反正心里都门清，现在这个帝国属于谁。

    李维内心呵呵冷笑，这些人可真不要脸，让一个几岁大的孩子来治理一个超级帝国，想不乱都难啊！

    皇帝陛下随着奥内斯特大臣，走到了宴会厅的最前方，也是布置得最豪华的一片区域。

    小皇帝缓缓走上高台，笑容憨憨地面向宴会厅中的众人。

    众宾客识趣噤声，等待着小皇帝发言。

    “各位能来参加这场宴会，说明……诶，大臣？”小皇帝小嘴一撅，陷入迷茫中，随后扭头看向一旁站立的奥内斯特大臣。

    奥内斯特大臣小声提醒，“说明诸位都是帝国的栋梁之材。”

    “哦哦！”小皇帝恍然，转向表情不变的宾客说道：“说明诸位都是帝国的栋梁之材！在宴会开始前，我……呃？大臣？”

    “接下来是授勋环节，我的陛下！呵呵呵！”

    李维看着高台上说话都磕磕绊绊的小皇帝，更对这个帝国的不被他干预的未来不抱希望，果然还是要将这里的人全部摧毁，这个世界才有未来。

    暗杀的艺术！

    授勋仪式很简单，一名名获得帝国杰出商人勋章的商人不断上台领奖，只有小部分商人是小皇帝亲手操作，剩余的都是直接拿完勋章和小皇帝握个手就走了。

    等商人授勋结束，才是帝国暴力机关的高官们，不管最近有无杰出贡献，他们都获得了一枚黄金勋章。

    “授勋结束，宴会就开始吧！”等最后一个上台的布德大将军授勋结束，小皇帝看向了奥内斯特大臣，当他点头后，才宣布了宴会的正式开始。

    舒缓的音乐从角落的宫廷乐师中奏响，一些年轻的富商和贵族子女还没染上身宽体胖的毛病，邀请与自己身份相符，或是美丽年轻的男女一同在大厅中央翩翩起舞。

    整个宴会都透露出了一种上流感。

    机会！

    看到眼下情况，李维便感觉自己的机会到来，很自然都端着酒水靠近了奥内斯特大臣那边的权力圈子，托盘上盛放着数杯精致的酒水，这些酒水，已经被动过了手脚。

    宴会内部除了侍应生外，没有什么卫兵，在这个人均力量虐杀危险种的宴会厅中，没人能在身经百战的帝国暴力机关高层眼中动手动脚。

    就连南方的革命军，也不敢在胜利日的宴会上搞事，这只会让帝国的军部下定决心出兵全力剿灭反叛军。

    所以当李维端着酒水靠近时，这些帝国金字塔尖的人物全部都无视了他，只是很随意地从托盘上取走酒水，一切都显得那么理所当然。

    被排挤到权力圈外围的利瓦将军有些气闷，见一旁走来一名侍者，便挥手，从托盘中拿下一杯酒水。

    跟在利瓦身边的飞机头男人也取下了一杯酒水，目光古怪地打量了一眼李维，轻声说了句“谢谢”！

    李维诧异地看了飞机头一眼，似是没想到居然还有人会说谢谢那般，点点头后，继续朝着奥内斯特大臣那边走去……

    利瓦看着人群中风光无比的那些帝国高层，闷闷地喝了一口酒。

    酒水入口，正欲咽下时，他的眼睛顿时一眯，将酒水重新吐回了杯子里。

    “怎么了将军？这酒有问题？”飞机头男人见到利瓦将军这般举动，将抵到唇边的杯子移开，疑惑询问。

    “这酒水有问题。”利瓦锐利的目光落在李维的背影上。

    “站住！”*2！

    异口同声的一句话从前后传来。

    李维看着面前一直粗糙的大手，脑袋抬起，与额头上带着浮夸绿宝石的典狱长托比昂对上视线，另外脉冲感应范围内锁定了身后举着酒杯的利瓦将军。

    难道被发现了？

    李维心中很是疑惑，黑光的伪装从来没被看穿过，酒水里下的是泻药，量很少，连他自己增强了许多倍的舌头都没尝出味道，其他人就更不可能发现！

    难道是特殊的呼吸法的功劳？

    胸口挂满勋章的典狱长托比昂，居高临下斜视着李维，脸上露出了一个渗人的笑容，同时略显疑惑的问道：“你是个什么东西？”

    你说啥？

    踏踏！

    利瓦站到了李维身后不远，将他的退路拦截，同样严肃地注释着伪装成侍应生的李维。

    托比昂说话没有刻意压低声音，粗狂的嗓音传到附近，令正在交流的一群帝国高层级纷纷侧目。

    奥内斯特大臣看向被拦截住的李维，忙带着小皇帝退后，脸上带起些许惊慌的表情，“是刺客吗？还是这个侍应生冲撞了托比昂典狱长？！”

    近期革命军发展如火如荼，那些脱离帝都的老东西可没那么简单，他们要是真疯起来，说不定还真敢在胜利日的宴会上搞刺杀！

    附近一批大臣派系的文臣也跟着奥内斯特大臣倒退，惜命得紧。

    空间腾出后，布德大将军连同附近的一批帝国将军齐齐看向了托比昂。

    布德大将军双手抱胸的动作未曾放下，他没从李维的身上察觉到丝毫威胁，不是很在意的问道：“托比昂典狱长，怎么回事？”

    托比昂没有正面回答布德大将军的话，而是面向李维，露出了一个暴虐的笑容，指着脑门上的绿宝石，解说道：“帝具五视万能，有透视功能，所以我很好奇……你身上穿的是什么，为什么我会看不穿？”

    闻听此言，周围一圈武将文臣皆是感觉胯下一凉，用震惊的目光盯着托比昂典狱长。

    没想到浓眉大眼的帝国最大监狱典狱长还有这种奇怪的爱好，居然用帝具偷窥别人的身体！

    下贱！

    不仅仅是这些武将文臣，就连李维自己都惊了，黑光的完美伪装居然被这样看穿了！

    他穿啥？他啥也没穿啊！

    衣服就是身体的一部分，透视死物的能力用在他身上肯定要穿帮啊！

    “你真变态啊~！”片刻后，李维微弯的脊背在此挺直，伪装的脸上露出了一个真拿你们没办法的无奈笑容，随手将托盘一扔，说道：“但既然都已经暴露了，那就没办法了~！”

    原本的计划是趁着奥内斯特大臣或者是小皇帝上厕所，李维跟上取而代之，潜入帝国宝库摧毁所有帝具，再用身份便利一个个召见帝具使，悄无声息间杀死他们。

    完美的暗杀行动，结果计划胎死腹中，准备了那么久，没想到他居然以这样的方式被发现了！

