    从袁绍方面反馈的讯息让曹操不得不放弃原定的南下战略。全军针对袁绍方面和陈楚方面预警备战。

    郭嘉的病情原本已经很严重了，不过由于张仲景的来到，郭嘉的病情终于被稳定住了，然而想要治愈似乎并不是一件简单的事情。

    袁绍方面自从收到圣旨后，便开始积极备战，各部大军正在往陈留方向集结，并且冀州的袁绍军也行动了起来。这一次，袁绍要全面对曹操开战了。

    袁绍可不是因为要报仇才会这么卖力，圣旨中对袁绍许诺的兖州、青州两州的治权才是真正的诱因。

    征北军第三、第四两个军团已经集结到壶关，大将张颌、吕布、马超、高顺、高览已经整装待发。

    长安大将军府。

    陈楚正在书房中细细阅读从各方收集而来的有关袁绍、曹操的情报。

    一个娇俏婀娜的身影从后侧门来到陈楚的身后。陈楚并没有发觉。

    放下手中的资料，陈楚露出思忖之色，手指很有节奏地轻轻在几面上敲击着。片刻后，陈楚摊开一卷白布，这白布是陈楚写字用的，他可用不惯那笨重的竹简。在白布上，陈楚飞快地写下了一条命令，然后盖上代表自己身份的印玺。用一条特殊的锦袋装好，陈楚朝门外唤道：“来人。”

    一名铁卫立刻走了进来，下拜道：“主公，有何吩咐？”

    陈楚将锦袋交给铁卫，并且说道：“告诉传令官，派六百里快马送往壶关！”

    “是。”。随即铁卫便退了出去。

    陈楚习惯性地伸了一个懒腰。

    “大哥。”，一声温柔的呼唤在陈楚耳边响起。

    陈楚转头一看，不是张蕊，还会有谁。

    陈楚双眼一亮，立刻握住张蕊的纤手，笑道：“蕊儿怎么到这来了？蝉儿她们呢？”

    “蝉儿妹妹正在请教甄姐女红呢，我觉得无聊，就来找大哥了。”

    陈楚轻轻捏了捏张蕊小巧的琼鼻，笑问道：“蕊儿是不是有什么事情？”

    张蕊点了点头，不过却没有说话。

    陈楚将张蕊放正，正色道：“蕊儿，你和我之间不须要顾忌什么，想说什么便说什么！明白吗？”

    “嗯。”，张蕊一点头，然后抬头对陈楚道：“大哥，为什么我们一定要打仗呢？”

    陈楚想不到张蕊会突然问这个问题，不禁愣了一下。随即笑问道：“蕊儿怎么突然问这个问题呢？”

    张蕊流露出难过之色，回答道：“昨天，我同蝉儿妹妹到城外去游玩，经过一个小村，那个村子里全是孤儿寡妇，耕田的都是老人和女子，他们好可怜啊！”

    听到这，陈楚已经明白张蕊想要说什么了。陈楚叹了一口气，站了起来，背着手看着挂在墙上的那副全国地图。张蕊跟着站了起来，俏立在陈楚身后，看看地图又看看陈楚，神情显得有些疑惑。

    “蕊儿，你知道春秋战国吗？”陈楚突然问道。

    张蕊点头道：“知道的。春秋战国是诸侯混战的乱世，就跟我们现在差不多。”

    “不错。春秋战国之所以混战不休杀伐不断，就是因为诸侯割据。而要彻底解决这样的局面，就只有消灭所有的诸侯而一统山河！”

    张蕊似懂非懂地点了点头，“蕊儿有点明白了。”

    陈楚转身对张蕊道：“蕊儿不要为......

    那些可怜的孤儿寡妇感到难过，大哥会尽己所能地照顾他们的！”

    “嗯，蕊儿相信大哥。”

    陈楚看着善良的张蕊，颇为欣慰地点了点头。

    突然一丝灵光在陈楚脑海中闪过。陈楚对张蕊道：“蕊儿，大哥想让你帮大哥做一件事情。”

    张蕊想都没想便点头道：“蕊儿能帮上大哥的忙，蕊儿很高兴呢！”

    “我想让你和蝉儿她们一起负责抚恤烈士遗孤的事情。”

    张蕊顿时双眼一亮，开心地说道：“太好了！大哥，你真的这么决定了吗？”

    陈楚笑着点头道：“当然，这件事我会交待子敬，等我们回并州后，你和蝉儿她们便可着手了。”

    从书房出来，在后院的小道上缓步走着，呼吸着院中清新的空气，陈楚感到整个人都畅快了起来。

    正走着，一名铁卫一脸喜色地来禀报道：“主公，乐阳回来了。”

    陈楚露出喜色，立刻道：“人在哪？”

    “正在前面恭候。”

    陈楚立刻快步朝前走去，拐过一个弯，便看见一个熟悉的身影正静立在院门处。

    “乐阳拜见主公。”，乐阳一看见陈楚，便下拜行礼。

    陈楚扶起乐阳，打量了两眼，笑道：“半个多月没见似乎更壮实了！”。此刻，乐阳身着的是统领身份的将军甲，倒比之前做铁卫时显得更加威武了。

    乐阳憨厚地笑了笑。

    陈楚让乐阳陪自己在院中散步。

    “乐阳，怎么会突然又跑到长安来了？”

    乐阳抱拳道：“张将军派末将来见主公，相求一事。”

    “翼德？”，陈楚颇为意外。随即笑道：“翼德是不是因为没让他率军南征，还在发牢骚呢？”

    乐阳连忙道：“张将军只是求战心切罢了！”

    陈楚笑着点了点头，然后感慨道：“我这个二弟啊，什么都好！就是这副牛脾气实在让人头疼！”

    “对了，翼德给你派了什么任务？”

    “张将军让末将做陌刀营统领！”

    陈楚点了点头，“陌刀营乃是军中精锐，我相信你定能不负此称号！”

    “末将定不负主公期望！”

    走到院中凉亭边时，雄壮如熊的典韦从对面走了过来。在府中时，典韦并不会时时刻刻跟在陈楚身边。

    典韦一看到乐阳，双眼不禁一亮，神情中闪过亲切之色。乐阳和姜泰都是铁壁卫的副将，同铁壁将军典韦的关系自然不必多说。

    “主公。”典韦朝陈楚抱拳道。

    陈楚点了点头，然后笑道：“乐阳难得来一趟，你们好好聚一聚。”

    “谢主公！”两人一起抱拳道。

    陈楚离开后，典韦同乐阳这两个家伙亲热地对掐了一番，然后典韦很豪气地说道：“走，去春风酒楼。”

    乐阳道：“那得你请客！”

    “没问题！”，典韦一拍胸膛道。

    时间在紧张的气氛中来到了九月初，袁绍亲自率领三十万大军出陈留直奔定陶，大将颜良、甘宁随行左右；同时，......

    冀州的文丑率领十五万大军出清河攻打高唐。

    袁绍动用了四十五万大军，真可谓气势汹汹啊！

