    第1172章 本剑不才，曾以此身破万军！

    此时，只见那大罗仙剑越战越兴奋，开口道：“小子，没想到你这么多仇家啊！”

    “你怎么招惹了他们？”

    大罗仙剑问道。

    叶辰开口道：“因为我是人族，所以便遭到了他们的屠杀！”

    “就因为这个？”大罗仙剑不解。

    “不错，就是因为这个，我是人族, 他们害怕人族觉醒，所以，现在，整个上界，都要铲除人族！”叶辰开口。

    “也就是说，你现在要与整个世界为敌喽！”大罗仙剑问道。

    “可以这么说！”叶辰回答道。

    “与整个世界为敌吗？好像还挺好玩的！小子，我发现, 我越来越喜欢你了！”大罗仙剑开口。

    “既然如此, 我便助你一臂之力吧！”大罗仙剑说着, 顿时全身符文密布，滚滚的威压，顿时爆发了出来。

    这股恐怖的气息，让那些族老们都浑身发毛，他们全都被大罗仙剑散发出来的恐怖威势给震慑住了。

    他们没有想到，叶辰身边竟然还藏着一位强大的强者，这个人族强者，简直是太恐怖了！

    叶辰身躯一颤，顿时感觉到大罗仙剑散发出来的恐怖气息，让他有些窒息感。

    这个家伙，果然很厉害。

    “嗡！！！“

    大罗仙剑散发出璀璨的光芒，然后从叶辰的眉心飞了出来，悬浮在半空中。

    叶辰看向大罗仙剑, 脸色凝重。

    大罗仙剑悬浮半空中，一层紫红色的符文不停的在大罗仙剑上流转，散发出了无穷无尽的仙光。

    “小子，我助你一臂之力！“大罗仙剑开口道。

    话语刚落，就听见“唰唰唰“的声音响起。

    叶辰的周围, 无数紫红色的剑芒闪烁而起，随后朝着他笼罩而去，朝他包裹而来。

    这些剑芒，每一把都是神器，全都是顶尖神器！

    顿时，整个天空之中，出现了滔天的剑芒。

    一道道剑道冲霄而起，整个天空之中，密布剑意。

    无数紫红色的剑芒，在虚空中组合，形成了一个巨大的剑阵，朝那些老者镇压而来。

    这个大罗仙剑非常强大，他施展出了剑法，要以一对百，用无穷无尽的剑意。

    无数剑芒将叶辰围在了其中，一剑接着一剑，铺天盖地, 密集到无穷无尽。

    “本剑不才, 曾以此身破万军！”只见大罗仙剑开口道。

    这一刻, 他的身影变得虚幻起来，似乎化作了一道剑芒，一瞬间刺出了数千剑。

    数千道紫红色的剑芒，化作了一片剑海，朝那群族老汹涌澎湃的席卷了过去。

    一股浩瀚无匹的恐怖剑意，从这些剑海中弥漫开来，令人灵魂都要战栗。

    那些族老感觉到了死亡的危险，都吓得惊叫了起来，拼命逃离这个恐怖的大罗仙剑形成的剑海。

    轰——

    只见那无尽的剑意落下。

    一道道恐怖的剑意轰击在了这群族老们的身上。

    刹那间，这群族老们被无尽剑意淹没了。

    “啊......“

    一阵凄惨的叫声传来，这群族老们的身体都被这片剑海中的剑意劈下。

    那些族老们感受到了无尽的杀意。

    他们感觉到了一股死亡的气息。

    他们明白，此时他们若是不是使用全力，只怕会死在这里。

    此时，只见所有的老祖，一个个符文密布，所有人都是使用全力来抵挡这剑意。

    他们拼命抵挡剑意，不让剑意入侵到自己的身体之中，然后疯狂的逃窜，想要远离那片恐怖的剑海。

    但是，他们的速度终究还是慢了许多。

    他们的速度，比起那些老祖来说，实在是差距太大了。

    那些老祖，一个个使用全力抵挡那些恐怖的剑意，虽然他们拼命抵挡，却还是难逃被剑意吞噬的命运，一瞬间就身受重伤。

    这时，大罗仙剑发动了恐怖的攻击。

    它散发出来的恐怖剑气，将这一片空间完全撕裂，然后化作了一柄巨大的神剑，朝着这些族老们劈砍过去。

    无尽的剑芒，化为了一条条恐怖无比的剑龙，朝着这些族老们疯狂的绞杀了过去。

    无尽的剑气纵横交织，在空中化为一张无比巨大的网，朝这些族老们覆盖而去，将他们全都包裹了起来。

    “轰隆隆！！！“

    天音广场之上传出了无数的轰鸣声。

    天音族中的建筑物，全都被大罗仙剑的这种强大力量给撕扯得支离破碎。

    无数道巨大的裂缝出现，天音族被生生给撕碎了。

    周围的建筑，全部被毁坏！

    这些族老们全都被大罗仙剑所化的剑域给笼罩在了其中。

    无穷无尽的剑芒从四面八方汇聚而来，朝这些族老们绞杀而去。

    大罗仙剑在叶辰的身旁盘旋，不断的旋转着。

    “轰轰轰轰轰！！！“

    一连串剧烈的轰鸣声，响起在了整个天音城中。

    整座天音城，都在摇晃，无数的建筑纷纷坍塌。

    整个天音城，仿佛遭遇到了末日灾难一般，一副世界末日的景象。

    只见很多合道境的族老，直接被叶辰斩杀。

    有些比较强大一点的，虽然没有被斩杀，但是也受了及其严重的伤。

    “噗！“

    这些老祖，口中吐血不止，眼眸中满是绝望和惊慌失措的神色。

    所有的族老，全部被震飞了出去。

    全部吐血受伤！

    这样恐怖的战斗力，已经超出了这些老祖的想象，完全超出了他们能够承受的极限！

    “该死，我们不是他的对手！“

    “我们快走！“

    “我们不应该来招惹这个小杂碎！“

    “......“

    看到叶辰施展出这样恐怖的剑法，这些族老们全都吓得肝胆俱裂，不敢再继续留下来。

    “想走？哪有那么容易！“

    “就算你们逃到天涯海角，今日也休想活着离开这里。“

    叶辰发出了冷漠的声音。

    叶辰的声音刚落下，天音广场上空的那片紫红色的剑域，就猛然收缩了起来，将这些族老全都困在了其中。

    这片剑域，乃是由大罗仙剑所化，蕴含着无尽恐怖的剑意。

    而且这片剑域，还有着无数道恐怖的剑芒组成。

    这片剑域，就宛若一头凶兽一般，将这些族老们团团围住。

    这些族老，一个个全都面露惊慌之色。

    此时，只见有些族老立即道：“在你们天音族地域发生了这样的事情，你们天音族不管吗？”

    有人怒吼道！

    “就是，你们天音族，要与我们各大族为敌吗？”

    “若是我们死了。看你们天音族，要如何交代！”

    (本章完)

