    [龙神霸血（S）]：大补宝药，仅限雄性使用。将其饮下后，可增强自身的气血与体液，使其对雌性有更强的吸引力；可令饮用者在呼吸之间，迅速恢复自身的阳气；极大提升核心器官的功能。

    “好东西。”

    凌逸想也不想直接将其具现出来，同时大口大口饮下。

    味道就像是葡萄酒一样，没几口就干完了。

    他能感觉到体内产生了庞大的热量，这股热量顺着血液走遍了他的全身，让他皮肤发热，毛孔舒张。

    浑身上下甚至散发出了淡淡的烟气。

    而要说变化最大的，无疑是...

    他低下头看着裤子。

    “嘶——”

    凌逸忽然发现，原来这宝药中的第三条效果并不仅仅那么简单。他似乎可以通过将气血聚集在那而使其变得大。

    而就在他心怀好奇，打算具体试试的时候，穿着一条浅粉色半透明连衣长裙的林舒柔走进了他的视线中。

    长长的秀发散乱不堪，显然还没来得及整理。

    那粉嫩的玉脸上，此刻端着几分甜蜜的微笑。

    她抱着双臂站在门边，用手指扣着门板，道：“走吧，我们去...哇啊！”

    她迅速就发现了凌逸的异常，脚步下意识往后一退。

    片刻之后，她才愣愣地回神过来，惊道：“不是刚刚才趴下去了吗，怎么这么快又起来了。”

    凌逸只是对着她笑。

    见状，林舒柔俏脸一红，撅起小嘴，无奈道：“真是的。”

    旋即走进门，反手将门关上。

    ......

    次日上午十一点多。

    在屋外阵阵蝉鸣之下，坐在书桌边的凌逸怔怔出神。

    “命运窥探里看到的居然真的发生了...”

    方才林舒柔已经出门买菜去了，这正如他昨天看到的命运轨迹一样。

    他的心中忽然有了明悟。

    “如果我忽视这个东西的话，那么自然发展下去应该就会按照它上面的来，而我如果有意改变的话，那对方的命运必然也会改变。”

    他刚刚只要拉住林舒柔不让她出门，就可以轻松做到这一点。

    “也是一个金手指般的能力啊。”

    凌逸轻叹一声，在笔记本上稍微总结了一下他现在拥有的四个堪比金手指的能力。

    概率逆转（天赋）、真实之眼（技能）、命运窥探（道具）、降智光环（技能）。

    相比其他技能和道具，这四个都拥有难以摸清的上限！

    前三个凌逸都有所了解了，就是最后一个他还没有试验过威能。

    不过他也不急。有敌人上门的话，他早晚都能见到。

    昨天的世界公告还有最后一张[随机古碑券]没有处理。

    凌逸取出来直接使用。

    【你获得了古碑——净流碑】

    [净流碑]：将其置于一国之都即可生效，每天会净化一次位于该国境内的所有江河湖泊。

    “...呃...聊胜于无吧。”

    他直接把它变异了。

    [净流碑]→[净域碑]。

    仅仅多增了一个净化空气的效果而已。

    挑了挑眉，凌逸直接把这东西丢给论坛好友中的[无名国柱]。

    [无名国柱：感谢贡献，我们会再次商讨奖励安排。]

    [零一：OK。]

    上一次永世护灵碑给的奖励令他印象深刻。

    现在的这个净域碑虽然比不上前者，但也差不到哪去。

    就算是仅有上次十分之一的奖励他也满足了。

    而在将世界公告这次奖励全部处理完毕之后，凌逸这才有时间查看起杀死魔王掉落的技能。

    在援救行动中杀死魔物和首领魔物都不会有什么奖励。

    但杀死魔王，是有奖励的！

    除了那一千经验以外，凌逸还得到了魔王掉落的三个技能。

    3星慑魂之音、4星夺魄之眼以及10星绝对守护！

    前两个技能无所谓，现在他的心神全在第三个技能上！

    [绝对守护（10星·被动）]：......

    查看完效果，凌逸满意地点点头。

    “系统，变异吧。”

    不一会儿再次点开。

    [绝对守护（10星·被动）]：强大的守护之力，具备以下效果。

    ①：免疫控制

    ②：免疫沉默

    ③：免疫减益效果。

    经过了这段时间以来的持续提升，凌逸看到好东西已经不会那么激动了。

    然而现在再看到这个技能，心中还是难免欢喜。

    “不错！”他笑着点点头。

    原先的这三个效果都是有使用限制的，现在全没了。

    他赶紧将其学上。

    【你习得了技能[绝对守护（10星·被动）]】

    有了这技能，控制沉默减益他都不怕了！

    “呼——”

    直到现在，凌逸才将所有收获全部整理完毕，长长舒了一口气。

    150个自由属性点、1个10星技能。

    对于他本人来说，这两个是本次最大的收获！

    ......

    阵阵热风从窗外吹进，轻轻地扑在凌逸的脸颊上。

    刚刚整理完收获的他正坐在书桌边，思考接下来的行动安排。

    一旁的墙壁上除了贴着[护宅符]以外，还挂着一本日历。

    他瞧了瞧，随后从抽屉中拿出记号笔，在日历的“15”上画了一个圈。

    “15号开启大秘境，我要合成久远神体，就要在这里面搞到玄灵净体。”

    他尚有两条未完成的技能公式——

    （百战炼体+玄灵净体→久远神体）

    （泡沫之盾+金刚神盾→无敌圣盾）

    “至于金刚神盾...”

    一想到这个，凌逸的眉头便不禁皱了起来。

    据他了解，金刚神盾是“大世界”中50级魔王金刚巨猿所拥有的技能。

    他要获得这个技能，就必须去大世界！

    ——当初他们初级图升格为中级图的时候，大世界就对他们开放了。

    那是一个超级庞大的地图！

    只是至今为止，凌逸都还没有去过。

    因为那里太危险了！

    所有通关初级图的玩家都可以进入，这意味着里面有大量的中级、高级玩家。

    但比他们更危险的，是那些可以随意行动的高级魔物和魔王！

    只要一遇见玩家，它们就会以雷霆之势斩杀！

    就连当前第一梯队的玩家，也不敢在里面太过招摇。

    “以前我不敢进，现在打败了30级魔王，起码也有一点自保之力了。”

    “而且有了绝对守护，我也不怕被高级玩家那些稀奇古怪的道具阴到。”

    “进倒是可以进了....但是现在进去了也没用啊。”

    他进大世界是要搞技能的，可现在他还没有打败50级魔王的把握。

    暂且还没必要进去。

    ......

    正午12点。

    当凌逸还在大厅休息时，一道神路信息忽然在全球所有人的面前出现！

    【活动预告：将于明日开启特大活动“黑夜降临”，请所有玩家/非玩家做好准备】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一次性整理太多奖励了，头有点乱

    想分开整理，但是分开又不合理

