    拼杀！

    各大巅峰巨头，几近狂暴！

    “心脏位置！”

    “轰击他左右两边的心脏位置！！异族，有两颗心脏！！”

    莫昆仑没有再走向萧叶被轰落的位置，他反身，也直接朝着半空之中，冲了过去。

    万古真相，震撼人世间。

    萧叶死了，雷龙还在。

    毁灭掉这个红毛人，还有机会！

    局不破，所有人都得死！

    莫昆仑明白，各大顶级势力的巨头，自然也没有傻子，都已经走到了这一步，几乎所有人都已经清楚，这就是一个局！

    莫昆仑想起了，之前萧叶与那个冒充莫小冉的女人，战斗的场景。

    他想起了，异族有两个心脏！

    “头部！”

    “熊神组织，世界第一杀手组织，你们两个和我一起攻击他的头部！！”

    世界第一情报组织的那个赫尔斯，此时似乎也想起了什么，他喊了两个人，疯狂出手，他攻击的目标，则是那个红毛人的头部。

    “推背图：卦图之十六！！”

    袁天罡和李淳风看了一眼鬼城之中的战斗，又看了一眼狂暴出手的各大顶级势力的巅峰巨头，他们两个身上的气息，也猛地再度狂暴。

    他们几乎同时再度疯狂凝结印记！

    他们两个背后，一个巨大的八卦推演图案的法相，猛地骤现。

    两个人出手，一道强大到极致的气息，从他们两个人身前，一个诡异的推演图案之上爆发。

    他们两个苍白的脸上在这一刻，甚至都有些潮红。

    超极限爆发！

    这可能，是最后一击了！

    那个不知道是什么东西的诡异阵眼，除了雷电法则，根本无法触碰！

    他们在唐朝时期，就亲眼看到过，有比他们实力还要强大的存在，在进入鬼城之中后，因为触碰到了那口棺材，身体发生了诡异变化的场景。

    雷电法则！

    那个东西，只能用雷电法则摧毁！

    “禁术：莲花隔离术！”

    各大巅峰巨头恐怖出手攻击，而那个轻纱遮面的女人，身体却诡异的猛地消失在了所有人的眼前。

    她像是隐匿在了虚空之中。

    不过，她的口中，在消失前，却幽然在凝结一个极度古老神秘的禁术。

    隔离！

    她想在各大顶级巅峰巨头，联手爆发攻击那个红毛人的瞬间，再动用隔离禁术。

    她想让那个雷龙，脱离那个异族禁锢术法的影响。

    只要雷龙落下，那个东西，就可能毁灭！

    轰隆隆！

    强大的攻击和禁术，犹如洪流，朝着虚空之中，疯狂冲击！

    祭祀广场之上，各大顶级势力的其他人，则只能震撼的朝着半空之中看去。

    这种级别的颤抖，已经超越了很多人想象的极限。

    甚至，半步神情级别的存在，都没有资格插手！

    “准备，以最强的内劲，去催动那个雷龙！”

    龙脊的身影，不知道什么时候，重新回到了龙家那个白衣胜雪的少女身前，他身上的气息，在这一刻，也已经完全超极限爆发。

    他没有冲上去。

    他在疯狂催动，萧叶在跳入深渊之前，留下的那一个控制雷龙的印记！

    他需要与龙家的那个少女联手！

    轰！

    龙家的那个中年人也没有冲上去，他此时的手，则直接贴在了龙家那个少女的后背之上。

    他领悟的法则，虽然与那少女不同。

    但是，他身体之中的内劲，却与那一个少女，极为相似。

    毕竟，那少女是他的女儿。

    他无法将法则输入那少女的体内，但是他的内劲却可以！

    再加上，她女儿原本就是灌顶者，此时随着他内劲的狂暴输入，那少女身上的气息和威压，几乎瞬间也达到了一个超极限的状态。

    隐约之间，那少女身上甚至出现了神境级别的威压！

    “符箓：土之隔离！”

    在一片极度恐怖的混乱之中，吴半仙与墨中云也正在震撼的看着这一幕！

    吴半仙手中，不知道什么时候，拿出了一枚泛黄的符箓。

    这符箓似乎异常古老，上面很多地方，都长出了一些发霉的痕迹，但是，那符箓之上，却散发着一股极度厚重的气息。

    吴半仙念念有词，脸上难得流露出了一抹凝重的神色。

    他猛地咬破了手指，他将一滴血液，幽然按在了那符箓的中央！

    唰！

    那符箓从他的手中，猛地消失！

    周围的虚空，在这一刻，则跟着颤动了一下！

    虚空之上！

    各大巅峰巨头，狂暴的轰击，汇聚成的一道惊世洪流，已经冲击到了那个红毛人身体的三丈之外！

    快！

    各大巅峰巨头彻底爆发，速度也快到了一个极致。

    甚至，连原本敌对的势力，在这一刻，也奇迹一般的联合出手！

    这联手的攻击，也突兀到了一个极致！

    而鬼城之中，黑暗之中的十几处战斗，从一开始，赫然也直接爆发到了一个白热化的程度。

    整个鬼城上空，都是惊世战斗的声音！

    那个冒充莫小冉的女人，原本想加入战局，但是，那个孔家的中年人，却再度拦在了她的面前！

    那个孔家的中年人，用手中的那一卷古书，死死的压制住了那个冒充莫小冉的女人！

    吟！

    雷龙在被禁锢之中，在这一刻，也像是感受到了一股极度强大能量的催动，雷龙恐怖挣扎！

    龙家那个少女，和龙脊身上的雷电印记，在这一刻，也瞬间彻底爆发！

    “吼！！”

    “你们拦得住么？！”

    “今天，我就让你们见识一下，什么是真正的强大！！”

    “至尊禁术：天地血海！”

    轰！

    那个红毛人一枪惊世刺向徐福，枪落，他直接松开了手！

    他眼神之中的怒意，也在这一刻，完全爆发到了一个极致！

    他双手间的印记，以一个惊世的速度凝结！

    咔嚓嚓！

    他胸口，一个褐色的古老恐怖的玉佩，在此时也幽然直接碎裂！

    那玉佩之中，一道漆黑的法则，幽然钻入了他双手凝结的印记之中！

    这一刻，天地震动！

    各大顶级势力的所有巅峰巨头，在疯狂惊世的攻击之中，赫然都感觉到了一丝异常！

    “死！！”

    唰！

    而也就在这一刻，虚空之中，赫然再度出现了一道虚影！

