    国公府内。

    顾千舟满脸的郁闷，顾家虽然家大业大，可也架不住顾锦年这般闹腾啊。

    杀儒囚文，这绝对不是一件小事。

    而且一口气得罪三千读书人。

    这三千读书人背后牵扯的势力又有多少？

    顾家没必要得罪这么多人啊。

    “老爷子，您宠锦年，孩儿知道，但您也不能这般宠溺他啊，这事是有人在背后使坏，可锦年也做的太激进了，点到为止是最好的，双方都没有任何损失。”

    “如若您再这么掺和进来，以后只怕锦年更加无法无天，而且顾家便会树立无穷无尽的敌人，孩儿在的时候，可以照顾锦年一二，可锦年终究要成为顾家的家主，得罪这么多人。”

    “这又是为何呢？”

    顾千舟有些关心急切，虽然这帮人找顾锦年麻烦有错在先，他也恨。

    可做事不能这样做事，做的太绝了，一口气得罪三千读书人，真要往死里得罪了，老爷子在的时候还好，他在的时候也还好。

    可当他们不在的时候怎么办？

    你把人家送进大牢，更是以谋反之罪为名，要是陛下彻查起来，别说什么法不责众，肯定是有污点在身，耽误了人家以后的前途。

    这就是死仇。

    未来不找回场子，谁咽的下这口气。

    所以他认为，现在点到为止，由自己出面，上下打点一番，倒也不是低声下气，直接放人，再去六部一趟，把事情解释清楚，差不多就得了。

    事解决了，除了三十个死有余辜之人，其余都没有任何损失，你好我好，大家好。

    这就是顾千舟的想法。

    只是听着顾千舟罗里吧嗦，顾老爷子目光不由充满着没好气。

    “愚蠢。”

    “我本以为你应该知晓点事，没想到你入了这官场，别的没有学会，净学了些人情世故。”

    “你还是不是老子的种？”

    顾老爷子骂了一句，训斥顾千舟。

    听到这话，顾千舟低着头不语，但他面色不改，依旧是坚持自己的想法。

    “蠢。”

    “你难道就看不出来，锦年是故意这样做的？”

    “你就没有看出锦年到底想要做什么吗？”

    “你真以为锦年只是为了出一口恶气？”

    到了这一刻，顾老爷子实在是有些气了，不为别的，而是这个被自己寄以厚望的长子，居然如此愚蠢，还不如自己的孙儿。

    不，不是还不如，是完全不如啊。

    “锦年的意思？”

    这下子顾千舟真有些懵了，不明白这里面到底蕴含着什么意思。

    顾千舟神色疑惑，看向老爷子，他不觉得这有什么计谋，反而觉得是自己老爷子为了偏袒顾锦年才这样吧？

    “唉。”

    “整个京都，突然之间，聚集三千读书人，找锦年麻烦，这件事情可大可小。”

    “锦年性子虽然有些冲动，可能写出千古文章之人，又岂是不识时务者？”

    “你真当锦年不知道得罪这三千人的后果是什么吗？”

    “他知道，而且比你更清楚，但他为什么还要这样做？”

    “你就真的想不到吗？”

    顾老爷子压着声音开口，目光冰冷。

    而刹那间，顾千舟愣住了。

    随后，他脑海当中浮现一个可能性，紧接着看向自己的父亲，忍不住咽了口唾沫。

    “爹，您的意思是说，锦年得罪这么多势力，是故意为之的？”

    “他想要行孤臣之路？”

    顾千舟恍然大悟，但还是不敢确定，而是看向自己父亲。

    顾老爷子望着门外，眼神平静，同时点了点头道。

    “锦年已经选择了属于自己的道路。”

    “在你看来，他是莽撞冲动，一时之怒，胡作为非。”

    “可他要的就是这个反应，整个京都，甚至六部百官都认为他在胡作为非。”

    “因为没有人愿意得罪这么多读书人，可锦年做了。”

    “他这般做法，就是要站在这帮世家阀门，文臣百官对面，只有这样，陛下才会对他安心，只有这样，未来的皇帝也会对他安心。”

    “他未入官场，却已东西官道最为核心之事。”

    “瞧瞧你，再瞧瞧我这个孙儿，简直是云泥之别。”

    “你还在这里东嚷嚷西嚷嚷。”

    顾老爷子几乎是一瞬间洞悉了顾锦年所有想法。

    顾锦年摆明了就是想要将事闹大来。

    为什么要闹大？

    理由很简单，站在权贵的对立面，得罪了权贵是什么下场？肯定是处处被针对处处被打压。

    如果是一个平民百姓，没有任何势力的情况下，基本上就是死路一条，除非此人有惊天之才华。

    但如果本身就是权贵呢？那就不一样了，你得罪了这么多势力，但只要不得罪真正的大势力就没有任何问题。

    一个王朝最大的势力是谁？

    是皇帝。

    是圣上。

    顾锦年这样做，文武百官可能都不喜，但那又如何？皇帝器重就行。

    甚至皇帝极其乐意看到这一幕，因为这代表着你无法和对方和解，你只能借助皇帝的权势，在朝堂之上站稳脚跟。

    皇帝最讨厌的不是一个官员，而是一个官员集团。

    可如果你是一个人，那么皇帝可能会考虑拉你成为自己的心腹，如果你跟其他人有大仇的话，那成为心腹的概率就更大。

    就好比当今的夜衣侯，他就是活生生的例子。

    顾家太大了。

    无论永盛大帝是怎么想的，顾家都必须要重视一个问题。

    功高震主。

    即便永盛大帝是千古一帝，有无与伦比的胸襟，也有绝对的手段。

    可架不住下一任皇帝小心眼啊？

    永盛大帝能压制住顾家，可下一任皇帝能否压制住顾家吗？

    现在的永盛大帝不会去思考这个问题，可他晚年的时候就会思考这个问题。

    顾老爷子也在思考这个问题。

    可现在，顾锦年完美解决了这个问题，解决方法也很简单，与大夏所有势力为敌。

    站在所有人的对立面，一切问题便游刃而解，只要顾家没有真正的谋反之心。

    那么顾家三代都不会倒台。

    这一刻，顾千舟是真正的沉默，他真的没有想到，自己这个儿子城府竟然深到这个程度。

    这简直是将所有人都玩弄于鼓掌之中啊。

    “孤臣之道，即便是权贵，也极其艰难，锦年这般做又是何苦？”

    最终顾千舟叹了口气。

    他明白顾锦年的心意了，可身为父亲还是有些不忍，不希望自己儿子走这条路。

    这条路注定要与满朝文武，与整个大夏权贵争斗，每一步都无比艰辛。

    这没有必要。

    “千舟，你想错了。”

    “锦年有一颗赤子之心，他与你不同，与顾家所有人都不同。”

    “但像极了老夫年轻时。”

    “不过锦年这般，也的确有些莽撞，他可以这样做，只是有些人不需要得罪。”

    “你去查一查，被扣押的读书人中，有没有那些国公王侯家的，若有的话，让他们父辈来见一见老夫，敲打敲打，再放过他们。”

    对比顾千舟的想法，顾老爷子并不以为然。

    得罪了就得罪了。

    就如同战争一般，两军交战，往往输的一方，总是有所顾虑，唯独一往无前，才可争得一线生机。

    “好。”

    顾千舟点了点头，至于心中的担忧，也少了一半。

    毕竟知道自己儿子是有目的，他反而不会太过于焦急，就怕自己儿子一时恼怒犯下大错。

    而与此同时。

    皇宫外。

    百官聚集。

    顾锦年闹出这么大的事情，这帮文官怎可能善罢甘休。

    只是他们在宫外已经等候一个时辰了，可皇帝就是不见。

    “诸位大人，陛下正在休养，无论发生任何事情，必须要等到下次朝会。”

    “四日后，朝会就要开了，还望诸位大人不要为难小人啊。”

    一名太监开口，他也是有苦说不出，百官在外面叫喊着，皇帝又不愿意见他们。

    他夹在中间实在是没脾气。

    而且这已经是他第五次出来回答了。

    不见，不见，就是不见。

    得到这个答复，百官脸色都有些不太好看。

    而此时，刑部尚书的声音不由响起。

    “走，我们去找宰相，总不可能让顾锦年胡作为非吧？”

    “杀儒囚文，大夏王朝都未曾出现过这般事情，顾锦年当真是胆大妄为。”

    “仅仅只是因为口头冲突，杀儒囚文，今日他顾锦年还是个学生，明日若是他入朝为官，岂不是要将我等全部诛杀？”

    “小小冲突，便直接杀人，有没有将刑罚放在眼里，这大夏是他顾家的吗？”

    百官怒斥。

    不少官员是真的愤怒了，尤其是刑部官员，顾锦年今日所作所为，就是在践踏刑部。

    发生了任何事情，刑部可以来调解，刑部可以出来解决。

    哦，你说杀人就杀人，你说扣押就扣押。

    我刑部干什么的？

    吃干饭的吗？

    这就是典型的目无王法。

    这如何不让刑部官员集体暴怒？

    如此，部分官员直奔相府，商议结果。

    而一部分人，却又自己聚集，去商谈此事。

    但不管如何，整个京都因为此事的的确确沸腾了。

    更多的读书人开始怒斥顾锦年所作所为，更是有不少人在扭曲事实，编造谣言。

    什么这些读书人去大夏书院，态度极好，客客气气，就是想问一问顾锦年献的是什么策，可谁知道顾锦年恼怒不堪，怒斥他们。

    有些人只是猜测顾锦年勾结官商，结果就被当场诛杀，更是拿出金令说自己舅舅乃是当朝圣上，谁敢造次。

    这种言论，可以说完美深入人心，再编造下去，完全可以出书了。

    顾锦年的形象，也瞬间变成了那种目无王法，草菅人命的纨绔权贵，妥妥大反派。

    不过整个京都更沸腾的还是那些权贵世家。

    这三千多人里面，基本上都是他们的后人，得知自己儿子被抓，一个个跑去求爹爹告奶奶，不管如何先把人捞回来再说。

    其他的事情，以后再说。

    毕竟悬灯司已经插手此事，一但让悬灯司插手进来，人就算出来了，估计也得没半条命啊。

    所以整个京都形成了两股风。

    一股是在谩骂顾锦年。

    一股是在找关系捞人。

    而大夏书院内。

    一处庭院，王富贵等人全部聚集在此，看着顾锦年神色当中充满着异样，心情很复杂。

    反倒是顾锦年，坐在一旁，还有兴趣煮茶喝。

    “锦年叔。”

    “你刚才那样子简直是太帅了。”

    不过这帮人当中，李基表现最为激动，毕竟顾锦年训斥三千读书人。

    在少年眼中，简直是神一般的存在。

    “李基。”

    “给叔叔好好记住。”

    “若是以后有朝一日，你当真登基了，一定要死死防备这帮读书人。”

    “可千万别被这帮读书人给骗了，天底下最靠不住的就是这些人，一个个自诩为国为民，实际上都是一群酸秀才。”

    “知道没？”

    顾锦年看着李基，认真教导。

    只是这话一说，有些人还是略微沉默。

    好家伙，教什么不好教这个？李基是太孙，是大夏以后的皇帝，你给他灌输这个想法，那岂不是坑死读书人？

    “咳咳，顾兄说话还是有些严重，太孙殿下理解。”

    江叶舟连忙开口，这话可不兴说，回头传了出去，指不定又要被扣上一顶什么帽子。

    “没，我觉得锦年叔说的很有道理。”

    然而李基不以为然，反倒是觉得顾锦年说的没错。

    “没什么严重不严重。”

    “这是事实，大侄子，自古以来史书都是由这帮文官所写。”

    “你顺了他们的意思，他们就给你写好点，你不顺他们的意思，他们就把你写成昏君。”

    “无论是你还是叔叔我，如果不想任人鱼肉，委曲求全，那么索性就从一开始就跟他们干。”

    “要么开始就委曲求全，他们说什么，我们照做，要么开始就跟他们闹着来。”

    “李基，叔问你，你想不想以后都被这帮人管着？哪怕有朝一日你当了皇帝，就因为多花了一两银子，说错了一句话，就被这群人盯着揪着骂着？”

    顾锦年还真不是生气，而是用最简单的东西给李基洗脑。

    “不想。”

    李基毫不犹豫地摇了摇头。

    而顾锦年很满意。

    “那你就记住，别给这帮人脸，你给他脸越多，他就越嚣张，反正横竖都被骂，不如就恶心死他们，学学太祖怎么做的，管你文官不文官，敢啰嗦直接砍了。”

    “骨头再硬，硬的过铡刀？”

    顾锦年认真说道。

    李基也将这句话牢牢记住。

    您还别说，自己爷爷现在不就是这样的，明明手握大权，明明做了这么多好事，还被所有官员这骂那骂，有时候一个人气的跳脚。

    再仔细琢磨琢磨顾锦年这话。

    是啊，反正终究是落不得一个好名，那不如就跟他们对着干。

    同样都是权贵，都是头一回当人，凭什么得让着你啊？

    “锦年兄，真别说了，这话说不得啊。”

    “顾兄，别说了，别说了。”

    王富贵与江叶舟连连开口，这话越说越过分，也越说越恐怖。

    面对两人的劝说。

    顾锦年倒也没有继续说下去，反正这个梁子他是结了，而且顾锦年也是有目的的。

    这件事情就是做给皇帝看的。

    打败谣言的唯一办法是什么？就是杀。

    杀到没有人再敢散播谣言。

    不给点教训真当他顾锦年是吃干饭的？

    至于得罪人？

    得罪不就得罪？自己又不是靠这帮人上位的，自己靠的是顾家，靠的是才华。

    而且经过这些日子的思考。

    顾锦年心里也清楚，自己若是入仕，就必须要走孤臣之道。

    绝对不能拉帮结派，不然的话，不就等着自己舅舅削自己？

    自己舅舅雄才伟略，无惧顾家，但后代能不能镇压住顾家，还真说不准，对于皇权来说，这种不安分的因素，就应当抹除。

    狠是狠了点，无情也是无情了点。

    可问题是，当皇帝的要是不狠，能坐稳位置吗？

    答案是不能。

    “悬灯司有那么恐怖吗？”

    “之前听锦年哥说悬灯司，那帮读书人一个个脸色都白了，这是怎么回事？”

    也就在此时，赵思青的声音响起。

    她美眸中满是好奇，同时也是岔开话题。

    免得顾锦年围绕这个做文章，被有心之人听到，传出去也不太好。

    此话一说。

    王富贵不由苦笑道。

    “大夏最恐怖的就是悬灯司，活人进去，活死人出来，基本上就没有人能在悬灯司讨到好处，赵姑娘，您说可怕不可怕？”

    王富贵出声，他没去过悬灯司，但稍稍知道悬灯司的情况。

    此话一说，赵思青依旧满是好奇。

    而苏怀玉的声音随之响起。

    “悬灯司内有四十八套酷刑，针对四十八种不同的人。”

    “其中有一种酷刑叫做牙刑。”

    “用真气打断满口牙齿，但不会全部打碎，而是打断一半，而后用铁针钻入牙中。”

    “只需要轻轻一顶，犯人便会痛到双目爆裂，苦叫不堪。”

    苏怀玉很认真的科普。

    众人一听这话，脸色微微有些变，虽然他们没有遭遇过这种痛苦，看听起来就感觉有些渗人。

    “这还仅仅只是开胃菜，还有一种酷刑，名为足罚，让你站在烧红的铜铁上，你足下会瞬间起水泡，用竹签撕裂开来，涂抹各种脏污之物。”

    “使其发脓肿胀，而后再敷上草药，用药布包扎，等待三日后，药布与血肉黏在一起，再强行撕裂，药布之上会扯着血肉。”

    “这个时候给你准备藏红药浴，将你双足浸泡在内，一瞬间你会知道什么叫做生不如死。”

    “而且一般来说，双手手掌也会一同炮制。”

    苏怀玉说了一个比较简单的刑罚。

    刹那间，众人彻底能理解悬灯司为什么这么恐怖了。

    这简直是虐待啊。

    伤口破裂还泡藏红药浴，藏红这玩意是既是辅材，也是药物，味道辛辣，光闻一下便无比刺鼻。

    这玩意泡水，别说泡在伤口上，就算是滴两滴常人都受不了。

    “其实这个根本算不了什么，最可怕的是虫刑，给你服用一种汤药，让你浑身软绵无力，再把你丢进一个水缸之中，里面全是蛇虫，不过都被拔了牙。”

    “这水缸里放有特制药物，以致于这些蛇虫痛苦不堪，就必须要找地方钻，一般来说.......”

    苏怀玉继续科普。

    只不过说到这里，顾锦年都受不了了，连忙摆手道。

    “别说了，别说了。”

    倒不是做作，纯粹就是心理上受不了，前面两个还好，后面就纯粹有些恶心人了。

    其余人也是如此。

    光听头皮都发麻，何况亲身体验。

    李基脸色就有些发白，他小小年纪，更受不了这种东西啊。

    “顾兄，要不这件事情点到为止吧，若是让那些读书人受这种刑罚，就算活着出来，也差不多成了废人，到时候真要得罪不少人啊。”

    江叶舟开口，还是想为那帮读书人求求情。

    “不。”

    “悬灯司刑罚虽多，可对付那些读书人，我六叔有分寸的，无非就是抽打他们一顿，闹不大的。”

    “眼下不给他们一个教训，今日之事，明日还会再显。”

    “行了，我先回去休息了，今日多谢诸位帮忙，这份恩情，顾某铭记于心。”

    顾锦年起身。

    没有心慈手软。

    望着离开的顾锦年，众人互相看了一眼，最终叹了口气，也没有多说什么了。

    如此。

    时间也缓缓流逝。

    整个大夏王朝，京都与江宁府都无比热闹。

    相比京都的热闹，江宁府的热闹只是个形容词罢了。

    自从粮价涨到二百六十两后，江宁府就跟疯了一般。

    价格一日比一个日。

    上午还是三百两一石，过了一个时辰，就三百二十两了。

    到了晚上更是四百两一石。

    如此离谱浮夸的价格，导致不少米商是彻彻底底懵了。

    他们发财归发财，可也知道价格不能太离谱，不然的话真当朝廷不会秋后算账？

    可问题是，一开始还好，卖就卖吧，总有一些亡命之徒，不怕死的家伙。

    只是这些人居然卖了两天。

    两天也就算了，价格一直再疯狂飙升，而且只要出货，就有人买货。

    甚至有个小机灵鬼，跑去他们那里排队，直接把所有粮米全部买走，然后转手拿出去卖，不到半个时辰就卖干净了。

    一百两白银一石买来。

    三百多两卖走，一来一回也就是两个时辰的时间，净利润就高达两千两银子。

    主要还是因为几个大米商再控制数量，不允许他们一口气卖太多，要给朝廷营造一种自己也没米的错觉。

    以后真算起账来，还可以扯皮。

    这下子这帮商人坐不住了。

    我卖一百两，人家都卖到四五百两银子一石了。

    而且这帮人粮食也不少，想怎么卖怎么卖，他们还要受限制，一天只能卖多少。

    虽然也能赚钱。

    可凭良心说，做商人最讨厌什么事？

    不就是看到别人比自己赚钱吗？

    还他娘的是同行？

    于是乎一群粮商去查，结果发现好家伙居然是外乡人，抄小道过来卖米。

    怪不得这么不守规矩。

    而且这帮外乡人更狠，派人过去交涉，直接就是一句话，我卖完就走，你管的着吗？

    一句话堵死所有人。

    就算去搞破坏，说他的米有问题，也没有半点用啊。

    现在是什么年头了？江宁郡发洪水，银子虽然不多，可最起码换米还能吃口饭吧？

    谁他娘的在乎有没有问题。

    再说了，你们卖的米就没问题？渗沙子，拿陈米，你们就干净嘛？

    您还别说，还真没说错。

    也就是因为这事，大大小小一些米商既是牙疼也是眼酸。

    不仅仅如此，前两天还好，到了今天这种不守规矩的米商更多了，都是从四面八方过来的，价格一个比一个高。

    这回所有人都坐不住了。

    饿死胆小，撑死胆大，上头稳坐钓鱼台，可下面人熬不住啊。

    主要是看别人赚钱，比自己亏钱还难受。

    于是乎，什么禁令不禁令，什么规矩不规矩，先把银子赚了再说。

    如此，所有米商几乎不约而同的涨价，而且越来越离谱。

    仅仅只是两天时间，价格已经暴涨到六百两银子一石了，这种天价，导致百姓也彻底傻了。

    六百两银子一石，谁买？谁会买？

    之前六十两一石，一百二十两一石，为了活命，咬咬牙也就算了。

    可现在六百两一石，鬼才买。

    但恐怖的事情发生了，有人买，而且大量人买。

    结果一出，所有米商简直是又惊又喜，惊的是六百两一石都有人买，这他娘的简直是离谱。

    可喜的是，百倍利润，一石米百倍利润啊。

    都别说其他的，只要卖出一万石，就能赚五百多万两银子啊。

    江宁府所有米商都疯掉了，各种谣言四起。

    无论米商头头怎么说，怎么严令，都没有任何作用，因为这利润太过于恐怖。

    有人已经察觉到问题，这其中有很大的猫腻。

    可问题是，大部分商人已经彻底被这巨大的利润给吸引到了。

    并且消息也早就传开四周郡府。

    早在七八天前就有人高瞻远瞩，知道现在卖米能赚钱，所以早就来了，结果来了以后，不到一个时辰，带来一百多石粮食全部卖光。

    价格也不贵，二十两一石，对比江宁府内的价格来说，这些真正的外乡人还真不敢赚太多，一是良心过不去，二是也不知道消息。

    等知道以后，说懊悔也有，说难受也有，但第一时间是什么，赶紧回县里继续运米来啊。

    这趟回来，就算辛苦一点，大不了卖六十两一石，只要卖的比江宁府便宜。

    那就血赚。

    而这些返乡人的行为举止，也瞬间引来更多人的关注。

    跑一趟赚几百两银子，等于寻常人两三年的工钱，而且运的多赚得多，各地的府，县，乡彻底沸腾了。

    于是乎，米价狂涨的第三天。

    整个江宁府外，密密麻麻全是人，不过这回不是难民了，而是从四面八方过来卖粮的。

    一个个三天三夜就睡了三四个时辰，用最快速度，抄最近的小道，跑过来卖米。

    当得知府内米价涨到六百两七百两一石后，这些人也兴奋狂欢了。

    心想着六百两太狠了，我三百两不过分吧？

    但也有少部分人凭着良心，算上来回路费等等，十两银子一石出售。

    这种人赢得难民感激。

    而大部分人待价而沽，坐在府外，由官兵保护，摆出四五百两一石的价格，只比府内便宜一点点，然后开始做美梦。

    只可惜的是。

    四五百两一石，根本就没人买，之前一百二十两一石，一群人凑一凑，勉强能凑出一些，购买几石大家分一分，差不多就得了。

    四五百两一石，不是他们不想活命，而是没钱买。

    买不起。

    除了快死的人，根本卖不动。

    也就在此时。

    江宁府内。

    顾宁涯坐在一处酒楼，面前三个男子激动无比道。

    “大人，周围数百条小道上，全是过来卖米的外乡人，每条道路都拥堵不堪，运输粮米，光是一条小道上，运米之数，恐怕至少有几十万万石啊。”

    “大人，属下打探清楚，周围诸多府县百姓，已经提前割麦，都朝着江宁府来了。”

    “大人，此次已经购买一万五千石粮米，全部运入官仓之中。”

    三人开口，告知一个个好消息。

    “好。”

    “现在把所有人全部撤走，再去告知郡守大人，可以开仓放粮了。”

    “还有，通知夜衣侯，龙舟可以亮相了。”

    得知消息，顾宁涯大喜，立刻开口，吩咐下去。

    “敬遵大人之令。”

    三人没有废话，直接动身。

    很快。

    江宁郡郡府内。

    得知可以开仓放粮后，张旸有些惊讶。

    随后再得知江宁府外，涌入大量外乡卖米之人后，这一刻张旸彻底明白是什么意思了。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    “居然是这个计谋，陛下圣明，陛下圣明啊。”

    张旸彻底想明白陛下到底要做什么了。

    不是杀商，而是以人心攻人心啊。

    这一招，妙，妙，妙。

    “快，传本官之令，开仓放粮，再去通知城外所有百姓，朝廷运粮已到，每日三餐，所有难民无须再购粮米。”

    “再去通知下面的人，粮价高于六两以上，封禁店铺，记录再册。”

    张扬激动无比，他彻底想明白了。

    这几日他愁到白发丛生，可想明白陛下的意思后，他欣喜若狂啊。

    一瞬间。

    江宁府内，一道道敲锣打鼓之声响起。

    “粮来了，粮来了，朝廷运粮来了，郡守有令，开仓放粮，所有难民可去府城四门，领取救灾粮，每人每日三餐，无须购粮。”

    敲锣打鼓的声音响起，江宁府的官兵也极其兴奋，这些日子他们见到太多冷暖，也在为难民发愁。

    如今开仓放粮，他们自然兴奋。

    而四门城外，也响起如雷一般的声音。

    “粮食来了，粮食来了，朝廷运粮来了，郡守有令，开仓放粮，大家不用担心没粮了，朝廷运来的粮食足够吃上三个月。”

    “大家快去赈灾地，每日可领三餐，保证人人有饭吃，不会再有人饿死了，不会再有人饿死了。”

    一群官兵冲了出去，他们敲打着铜锣，喜极而泣，一个个在难民堆中狂奔，将这个喜讯告诉大家。

    下一刻。

    无数难民愣住了。

    他们愣在原地。

    不敢相信自己听到的话。

    “你说的是真的吗？是真的吗？”

    “真的有粮来了吗？有粮来了吗？”

    “朝廷真的送粮来了吗？”

    一道道声音响起，所有难民都期待着这一日，都渴望着这一日。

    如今听到了，他们反而有些不敢相信，反而不知道该说什么，只能一遍遍的询问。

    “没有骗你们，没有骗你们，真的，粮食来了，粮食来了，大家不会被饿死了，你们不会饿了。”

    官兵哭着喊道，因为冲出难民之地，他看到了一具具尸体，忍不住哭。

    也就在这时。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    天穹之上，一艘艘龙舟出现，每一艘龙舟如同巨兽一般，在天穹划过。

    数千精锐站在龙舟之上，一个个宛若天神一般。

    “吾乃夜衣侯，奉陛下旨意，前来送粮，开城门。”

    夜衣侯之声响彻整个江宁府上下。

    十三艘龙舟，如同十三头巨兽，在天穹划过，给予无数人生的希望。

    “有粮了，真的来粮了，朝廷送粮了。”

    “哈哈哈哈，不会有人饿死了，不会有人饿死了。”

    “圣上英明，皇帝英明，朝廷万岁，陛下万岁，大夏万岁啊。”

    “大夏万岁，万岁，万万岁。”

    一时之间，百万难民狂喜不已，所有难民几乎全部跪在地上，痛哭流涕，他们熬了这么久，没想到终于等到了粮食运来。

    他们几乎都已经绝望了。

    然而在最绝望之时，看到了希望，这如何不让人喜极而泣啊。

    但依旧有些人，抱着自己已经死去的亲人，指着天穹上的龙舟，哭泣大喊。

    “爹，你看看，朝廷运粮来了，爹，你醒一醒啊，你睁开眼睛啊，咱们有救了，咱们不会饿死了。”

    “娘子，娘子，你看，粮食来了，粮食来了，你为什么不多坚持坚持啊。”

    哭泣声不知为何，有一些伤感。

    有一老妪，望着龙舟，双眼已经流不下泪，她全家没有死在逃荒的路上，而是死在了城外。

    因为她们没有银子，只有她一个人活到了现在。

    她的夫君死了，她的三个儿子死了，三个儿媳死了两个，一个被买进府里当了丫鬟，就给了两升米，就两升米啊。

    四个孙子死了，三个孙女也死了。

    全部都死了。

    如今看到了生希望，可她并没有任何一丝丝喜悦。

    取而代之是麻木。

    是沉默。

    因为对她来说，生与死已经没有那么重要了。

    然而，对于城内米商来说，他们脸色无比难看。

    朝廷粮食运来了。

    官仓开放。

    这对他们而言，可不是一件好事，这意味着他们的米再也不能卖天价。

    一时之间，这些米商聚集在一起，商量对策。

    可真正麻的是这些外乡人。

    他们连夜赶来，就是为了赚一笔快钱。

    可没想到的是，朝廷的粮食运到了，这就意味着江宁府不缺粮食了。

    而他们现在如果把粮食运走，先不说成本有多夸张，这一路上的耗损也不小啊。

    再者，运回去做什么？自己家吃吗？

    都装麻袋了，还吃？

    卖的话，估计又要被米商狠狠压价，完全是得不偿失啊。

    一时之间，这群外乡人开始疯狂压价。

    什么三百两，一百两的。

    十两银子就买。

    可惜的是，难民压根就无视他们，有免费的粮食不吃，吃你这种粮食？

    十两银子？

    五两银子都不卖。

    不过也有一些人还是有些提防，担心朝廷运的粮不够，所以主动来买。

    十两银子一石。

    可其他外乡人看到这一幕，肯定不干啊。

    直接降价。

    九两，八两，七两，六两，到最后价格降到五两银子一石，再少了也不会有人卖，毕竟血亏。

    五两银子刚刚好，正常米商如果打压价格，他们卖是三四两一石。

    现在卖掉，能够变现就当白跑一趟，为国家效力，也亏不到哪里去。

    而且早点卖掉早点回去，总不能一直在这里风餐露宿吧？

    第一批卖掉粮食人，立刻收拾东西回去，回去的路上，看到无数人都在运粮，这帮人满脸笑容，什么都不说，就特意营造一种大赚特赚的感觉。

    倒不是故意使坏，这帮人想法也简单，就当做是帮难民一把，如果现在要是说没赚，这帮人掉头回去，那岂不是只有自己一家亏了？

    不过也有人吐苦水说没赚，说朝廷运粮来了。

    可结果呢？

    得来的全是骂声，什么你自己赚了银子，就不让我们赚？平时没看出来你是这种人啊。

    总而言之，大势已定，根本就不可能逆转。

    府内。

    所有米商聚集，一个个愁眉苦脸。

    随着郑公出现后。

    众人纷纷起身，你一句我一句，想问一问接下来到底该怎么办时。

    郑公的怒斥声不由响起。

    “现在知道来找老夫了？”

    “之前去哪里了？”

    “让你们不要卖这么高，不要卖这么高，你们就是听，如今民怨四起，又有大量外乡人过来卖米，我看你们怎么收场。”

    郑公也是被气的不行。

    按他的意思，价格稳定在六十两，即便是有外乡人过来卖米，完全可以打压，然后低价收过来，再高价卖出去，形成良性循环。

    可问题是这帮人卖的太凶了。

    动辄就是几百两银子，实际上根本卖不到这么多银子，是有人在暗中搞鬼。

    然而这帮人也跟着涨价，让这些外乡人也纷纷开高价。

    他们想要收购也没用，总不可能真三百两四百两银子收一石？这要是收了，引来的人岂不是更多？

    可以说，这场粮灾，可能彻彻底底被化解了。

    “郑公啊，现在不是说这个的时候，您快给我们想想主意吧。”

    “我们知错了，知错了。”

    众人纷纷开口，骂他们接受，可先想出办法才是王道啊。

    望着众人这般，郑公也深深吸了口气，木已成舟，的确骂也没用。

    “接下来都听我的，不然的话，都别想发财。”

    “朝廷运粮来，并不是一件坏事，外乡人就不敢过来运粮了。”

    “而且现在外面的小粮商，一个个低价出手，你们现在出面，把这些粮食全部买来。”

    “主道全部被毁，朝廷运来的粮食，绝对不会太多，最多撑个十日，算上官仓还有一些，加起来二十日差不多了。”

    “只要等这二十日过去，我等就可以继续高价卖粮。”

    “但在这个时候，你们不要再贪图小利，稳住即可。”

    “知道吗？”

    郑公开口。

    他并不认为朝廷能运来多少粮食，只要坚持二十日，就没什么大问题了。

    可话虽然是这样说的。

    众人听后，却只是点了点头，但内心还是有很多焦虑以及反感。

    一直让我们稳住稳住。

    什么时候才是个头啊？

    你说朝廷给的粮不多？

    你怎么不去看看龙舟有多少艘啊，朝廷连龙舟这种东西都搬出来了，你还在这里抱着侥幸？

    这是众人的想法。

    可明面上却不敢说，都是笑着答应。

    随后，郑公离开，他还有事要办，该说的也说完了。

    等郑公一走，众人也离开，只不过三五成群，各自有各自的群体，开始各种议论。

    而且回家路上，一辆辆粮车经过他们面前，百姓无比激动。

    各种声音也响起。

    什么有粮了，不用担心了。

    什么这帮狗商这下要亏死，马上丰收一来，他们屯的粮都要成为陈米，到时候亏的血本无归。

    这种言论太多了。

    一两句还好，可说多了以后，这帮人心里也发憷啊。

    陈米和粮米完全是两个概念，价格也极大，江宁郡本身就是鱼米之乡，米价其实一直都不会太贵，六两银子是新米，一般陈米价格就是三两，行情好的时候四两。

    他们收购这些粮食，成本就不止六两啊，毕竟之前有内幕消息，要是真亏了，那就是真正的血本无归。

    “他娘的，一直让我们稳住，稳住，他肯定无所谓啊，他有钱有势，又不是主做米商的，当真亏了，还有其他收入，我们这次要是亏了，那就什么都没了。”

    有人忍不住开口，终于爆发了。

    “就是就是。”

    “我看啊，这就是想要让我们送死，还让我们继续收购？拿什么收购？”

    “得了，别管那么多了，直接卖吧，马上又要大丰收了，这要是不卖，到时候真是亏到娘家去了，咱们定个数，五两五一石，有多少卖多少。”

    “可别呛价，这价格已经亏了。”

    “行，就按这个说法，权当做行善积德。”

    一时之间，这些商人也不废话，彻底坐不住了。

    一个个回去，开始压低价格，贩卖粮食。

    而这消息也一瞬间传到外面去了。

    商人降低价格，这可不是小事啊，等传到外面时，这些外乡卖米的更是一个个跳起脚骂娘。

    觉得这帮米商真是吃绝户。

    但有什么办法？

    只能赶紧卖啊。

    价格最终硬生生压到了四两银子一石，刚好不亏银子，但要说赚就根本赚不到了，只能说真正的白跑，打免费工。

    要不是想着就当来赈灾，不然心里肯定憋屈死了。

    外面降价，里面的商贩也开始降价了。

    四两就四两，现在比的就是谁先出货。

    价格跌到四两银子一石，这下子官府坐不住了，直接派人去买。

    不过没有光明正大，而是派一些手下，大肆购买，都不急着运过去，直接签单就行。

    反正粮食就在府内，单子签下来了，不怕你跑路，你总不可能扛着几万石粮食跑吧？

    如此，仅仅只是几个时辰的时间。

    郡守府内。

    张旸看着堆积如山的粮单，笑的根本合不拢嘴。

    按理说，发生这样的灾祸，粮价十两银子一石，在可接受范围内。

    四两银子一石，这绝对是稳赚的买卖啊。

    四万两就是一万石。

    四百万两就是百万石。

    朝廷之前预计拨款至少是几萬萬两，現在最多只需要两千万两白银，就可以彻底解决未来三四个月的粮食问题。

    毕竟丰收在即，可能都要不了这么多银两。

    “神计，神计，这当真是神计啊，陛下怎么会这般聪慧啊。”

    张旸一边笑，同時也一边好奇，皇帝怎么如此聪慧。

    不过他也没闲着，等粮单到手，第一时间写奏折，同时找来顾宁涯，请他送回宫中给陛下看。

    同时，张旸看着顾宁涯，也不断夸赞皇帝圣明。

    但顾宁涯直接开始了。

    “跟陛下没太大关系，这计谋主要是我侄子想出来的，当然也是受我启发。”

    话说完，张旸傻了。

    “张大人，你不会觉得我顾宁涯没这个脑子吧？”

    看着张旸的反应，顾宁涯有些没好气，自己跑东跑西，这几天一顿好饭都没吃过，占点功劳不过分吧？

    “不是不是，你是说这策略，是你那个侄子顾锦年所写？那个著出千古文章的顾锦年？”

    张旸惊愕了。

    “这不废话，行了，懒得跟你这种鼠目寸光之人啰嗦。”

    “这事解决了，你也算是欠我一个大恩情，以后我来江宁郡，要还是这样招待，你就别怪我顾老六对你不客气。”

    顾宁涯不想多聊什么，直接带着奏折离开，赶紧去复命。

    而张旸也彻底愣在原地。

    如此。

    一直到翌日子时。

    顾宁涯已经飞奔而来。

    手持金令。

    无视一切。

    直接入宫。

    将奏折献给还未入睡的永盛大帝。

    ---

    ---

    这句话突破99的本章说，后面还有一更一万字的！

