    3:2！

    湖人拿到赛点，距离总冠军只有一步之遥！

    双方在这场进行殊死搏斗，骑士输球对他们的士气和情绪影响很大，下一场可能打不出今天的气势，下一场，可能就是这个系列赛结束的一场！

    谢晨投中绝杀之后，队友们也都扑过来，跟谢晨庆祝，谢晨不知道这会不会是自己职业生涯最后一次绝杀，如果是，他对这个进球已经很满意了，不需要多惊天动地别出心裁，一个简单的后仰，已经足够了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骑士全队都低沉起来，詹姆斯和欧文分别在左侧45度和右侧45度的三分线位置投中了一个关键三分，但他们还是给了谢晨绝杀的机会。

    欧文比詹姆斯更难过，望着现场欢闹的气氛，心里想着：“不知道还有没有机会再回这里打一场。”

    湖人和骑士打到这个时候，极有可能下一场湖人就夺冠，谢晨也可能在克利夫兰夺冠的时候，就当着全世界的面宣布退役，这对于联盟来说是件大事，身为联盟总裁的亚当肖华，此刻也不得不重视。

    联盟立刻召开紧急会议，看看能不能在无法控制局面的情况下做点什么。

    一位高管说：“下一场如果湖人在骑士主场夺冠，如果谢在现场宣布正式退役的话，那对我们联盟可不是好事，一旦谢离开联盟，广告商也会立刻跟着撤出，我们将损失很大。”

    “克里斯谢是联盟的招牌，他在全世界都有很大的影响力，尤其是在亚洲，他还那么年轻，我们能不能再跟他沟通一下，让他留下再打一年？或者，我们直接控制下一场比赛？”另一位高管也提出了意见。

    亚当肖华早就急的像热锅上的蚂蚁，他接手联盟之后，nBa一直都是变得更有影响力、更赚钱，他怎么能允许经济效益下降呢？

    亚当肖华否决了控制比赛的提议，道：“我们只是让裁判把谢犯规的球都吹出来，让他在场上没有巨星待遇，已经引起不少球迷的抗议了，我们不能再通过这个影响比赛了，虽然湖人队的珍妮巴斯也可能希望湖人再输一场，但她也不会让他们的球员故意输球的。结果怎么样，还是由他们自己决定吧，不过谢如果下一场赢了，我不能让他在当天就对全世界做出退役的决定。”

    “谢也有可能在夺冠之后再专门召开媒体见面会单独说这件事，但是他的个性，谁也摸不准，说不定他当时觉得完成了自己的职业生涯目标，就索性在现场跟大家告别了呢。”一位高管插话道。

    这个时候，一位风韵犹存的中年女性突然走了进来，她就是湖人的老板珍妮巴斯。

    “希望我没有来晚。”珍妮巴斯走进来，冲亚当肖华笑了笑，显然她是受邀前来的，珍妮巴斯对于谢晨这样的年轻男人可能没什么吸引力了，但是对于这些老家伙们，却还是很有杀伤力的。

    亚当肖华冲珍妮巴斯点了点头：“请坐，我正说到重点。”

    待珍妮巴斯坐下之后，亚当肖华认真地说道：“假如下场湖人夺冠，也不代表这赛季结束了，我打算在这之后，在洛杉矶继续比赛。”

    现场议论纷纷，总决赛结果都出来了，怎么还打？湖人都夺冠了，哪还愿意再陪骑士们打？

    亚当肖华解释道：“不是继续总决赛的比赛，而是我打算再进行一次全明星赛。”

    “全明星赛？”一个赛季进行两次全明星赛，这也是从来没有过的。

    大家当然明白亚当肖华的用意，这个全明星赛，恐怕就是为了谢晨特意举办的，可以说是一次送别。

    珍妮巴斯这时开口道：“现在很多明星球员都在洛杉矶度假，詹姆斯哈登、拉塞尔维斯布鲁克、卡尔唐斯、扎克拉文、安德鲁威金斯、卡梅隆安东尼……再加上一旦联盟公开召集，哪怕在国外度假的球星也会赶过来再享受一次全明星比赛的，就算是身为对手的勒布朗詹姆斯也肯定会参加，所以你们不需要担心这次全明星会没有多少人。”

    珍妮巴斯说的没错，巨星观战团的成员在洛杉矶观看季后赛早就成了一道风景，让他们一直做观众都没什么怨言，如果在这个时候让他们上场秀一下，他们会求之不得的，而且谢晨影响力很大，把这些对手都打服了，如果是送别谢晨的全明星赛，不少人会亲自赶来参加的。

    亚当肖华接着说道：“这次全明星赛，会和2月的全明星赛有很大不同，将没有名人挑战赛、技巧挑战赛、扣篮大赛、三分大赛这些东西，我想既然是非常规的全明星赛，那就做一点非常规的项目，比如上篮大赛、一对一。”

    听到这里不少人都激动起来，他们不少人都对全明星赛的这些项目觉得很无聊了，每一年都一样，观众看着也觉得没意思，但是如果增加或剔除哪个项目，他们又不敢大胆去这么做，在这次非常规的全明星赛中，正好可以试验一下。

    说起来，上篮大赛和一对一斗牛，也是不少球迷的呼声，尤其是一对一斗牛。

    “没想到你们竟然为谢做这么一个盛大的全明星赛来让他告别这个赛场，相信他一定会很感动的，这是任何球星都没有的待遇，总裁先生，你的这个想法太酷了。”一位高管说道。

    亚当肖华道：“也未必就是告别，在这段时间我们也可以再跟他沟通，看看能不能让他留下，多一天就有多一分的希望嘛，我们会组织球迷在现场对他进行挽留，但愿有好的结果吧。另外，在洛杉矶再进行一次全明星赛，这并不是我的想法。”

    “不是总裁的想法？哦，一定是巴斯总裁的想法了。”高管望向湖人老板珍妮巴斯。

    珍妮巴斯却道：“虽然我做梦都想在斯台普斯中心再打一场比赛，但这也不是我的想法，而是一位nBa球员的。”

    nBa球员？

    “詹姆斯哈登、哈桑怀特塞德他们吗？他们看谢的季后赛很久了，又是谢的好朋友，肯定是他们想出来的。”

    亚当肖华和珍妮巴斯摇了摇头。

    “是湖人的球员吧？尼克杨和慈世平都有可能出这样的主意。”又一个高管问道。

    可是两人又摇了摇头。

    最后，见众人怎么都猜不到，亚当肖华笑着说道：“是勒布朗詹姆斯的主意。”

    众人听到这个结果，全都一副不敢置信的样子。

    ……

    很快就要进行总决赛第六场的比赛，这极有可能就是这个赛季最后的一场比赛，谢晨来到克利夫兰之后，就成了所有媒体的焦点，这让他们在克利夫兰训练都不得安宁。

    尼克杨在训练场上似乎都能听到外面那成群媒体记者对谢晨呼喊的声音，对谢晨嫉妒到不行，说道：“谢，为了球队着想，我建议你还是出去接受媒体采访吧，或者你要不想应付，你派个言人过去也可以，你告诉我夺冠之后你的决定，我去应付他们。”

    谢晨还是保持一贯的谨慎态度，道：“现在可还没夺冠呢。”

    他可不想现在都想好夺冠之后怎么样了，结果最后被骑士逆转，那就太惨了。

    至于联盟最新的决定，珍妮巴斯和亚当肖华也全都跟谢晨沟通过了，明天的总决赛第六场，如果湖人赢了的话，谢晨答应他们，不当场对全世界做出决定，至于那个特别的全明星赛，谢晨很喜欢，亚当肖华也告诉了谢晨，这是詹姆斯的提议。

    詹姆斯自然是尊敬谢晨的，但他这样做，让全联盟专门为自己搞一个告别仪式，弄那么隆重，岂不是希望谢晨不要再回来了？起码这几年不会复出吧？

    詹姆斯的心思，谢晨还是能猜到的。

    不过这件事，联盟还没有宣布，球员里面只有少数几个人知道，包括谢晨的这些队友都不知道。

    但卢克沃顿已经不打算隐瞒大家了。

    沃顿对尼克杨道：“你好像很嫉妒谢，那我接下来要说的这件事，你会更加嫉妒的，联盟决定，如果我们明天夺冠的话，回到洛杉矶将会再有一次全明星赛。”

    尼克杨大惊，其他球员也一样的表情，“全明星赛？但这次根本没有球迷投票啊，而且很多人不都出国度假去了吗？参加全明星的球员怎么选？谢，这次全明星肯定是为你才特意举办的，身为你最好的搭档，你一定要让我参加！”

    2月的全明星赛，尼克杨没有机会入选，但是这次的全明星，他可得靠关系去舞台上亮亮相。

    谢晨笑着点了点头：“好，我答应你，如果我们夺冠，让你一块去，这次会有上篮大赛和一对一斗牛，大家感兴趣的到时候都可以去报名。”

    “上篮大赛和一对一斗牛？哈哈，这是谁想出来的？有意思，我都要报名！”尼克杨自信满满道。

    谢晨道：“是吗？太好了，我们可以回洛杉矶较量一下了。”

    尼克杨一愣，“什么？这两个你都要参加吗？”

    谢晨点了点头。

    尼克杨连忙说道：“算了，我还是只参加全明星正赛好了，放心，我不会抢你的mVp的！”

    尼克杨整个人兴奋起来，迫不及待想明天的比赛早点到来。

    而谢晨，却希望时间慢一点，再慢一点。