    暴雨倾盆，阴暗的沼泽地因为尸龙的缘故，陡增几分阴森与凶恶。

    方乾手持中品道器，严阵以待。

    他本来有些慌乱的心情，终于在这一刻开始变的冷静。

    若一潭死水，不会因为这突然起来的一块巨石就波澜壮阔。

    雷声轰鸣，仿佛是在警示着天下间作恶的世人，又仿佛是在警告万物邪祟不得放肆。

    狻猊道图光芒大盛，电蛇以方乾为中心扩散开来，细小的电流更是在雨水中穿梭，带起一片片电花。

    沼泽中的积水涌动着，一道阴影快速游动着，如一条乌鱼。

    轰咔！

    一道雷声震耳欲聋，仿佛要连人的灵魂都要震碎一般。

    那声音成为了这一片天地的唯一！

    尸龙动了，它的速度极快，凶恶而残忍的眼神令人不寒而栗。

    于那一瞬间，方乾冲天而起，达到了一个惊人的高度，足足三百米！

    这个高度，足以将他摔死。

    尸龙窜空二百多米，它开始力竭，身躯不受控制的下坠。

    正如龙纹坤元罐所说，它早就死了，现在的它似乎是处于一种尸变的状态。

    “哈！”

    方乾大喝一声，一剑擎天，狻猊道图猛然间放大十数倍，仰天咆哮。

    那一刻，云层涌动，一道如山的雷电自苍穹劈下。

    狻猊道图发出灵魂的怒吼，一口吞天地。

    可就在触碰的一瞬间，方乾身躯一震，大口喷血。

    中品道剑指向下坠的尸龙，一道刺眼的紫电自中品道剑中发出，瞬间轰穿了尸龙的身躯，余威更是将沼泽地轰出了一个巨大的深坑。

    整个沼泽地暴动了，无穷尽的雷电向四周肆虐开来。

    方乾身躯一晃，急速坠落，他右手臂一片焦黑，如此恐怖的雷电之力若非有雷兽狻猊相助，怕是自己倒先死了。

    耳畔的风声凌厉刺耳，方乾身躯一动，五爪金龙道图呈现，龙尾自图中出现，卷住方乾的身躯在离地十几米的时候再度抛空，借此缓冲了下坠的势头。

    嗖！

    方乾身躯一转，轻飘飘的落在一截枯木上。

    抬手擦去嘴角的鲜血，方乾的目光落在了前方的水流中，尸龙的身躯漂浮着，胸口处破了一个大洞，伤口处一片焦黑，这一次是真正的死透了。

    方乾左手顺势拿掉龙纹坤元罐的盖子，“尸龙的价值是什么？”

    龙纹坤元罐叹息道：“不可思议。”

    方乾挑眉，“什么？”

    龙纹坤元罐怅然道：“以这尸龙的实力，一个打你一百个不是问题。可想不到，竟然会是这种死法。”

    这是一个中品道器都无法伤及的怪物！

    而中品道器又极为珍贵，往往都是有价无市。换而言之，就算是无道境的强者，都只能够沦为对方口中的食物。

    方乾淡然一笑，“用脑子战斗要比无脑的冲上去要强一百倍。”

    正面，怎能是对手？

    龙纹坤元罐无奈，“以为你会托个大，耍个帅，却想不到你始终还是喜欢工于心计。”

    方乾晒然一笑，“因为我不喜欢受伤，就算灵气耗光，我也不希望别人看到虚弱的我。”

    龙纹坤元罐有些诧异，“为什么？正常来说，人与人之间更喜欢互帮互助吧。毕竟，自己的能耐再大，也总有做不到的事情。只有抱团取暖，才是真正的正道吧。”

    方乾微笑道：“因为对于我来说，无助是一件很耻辱的事情。”

    龙纹坤元罐越发不明白，可却又似乎明白了什么。

    方乾再度道：“尸龙可有什么可取之处？”

    龙纹坤元罐思索了一番言道：“尸龙是很邪恶的龙族，也是最残忍的龙族。而五爪金龙却属于光明正大，威震天下的王者。我认为，尸龙对你的道图没有正面影响。”

    “或许，你的那口井会有兴趣。”

    方乾微微蹙眉，因为他经常要用到五爪金龙和狻猊道图，所以他更希望得到让这两种道图进化的力量。

    不过，他也觉得龙纹坤元罐说的有道理。

    稍稍休息了一番，方乾深吸一口气，足尖落在水面上，之后落在了尸龙的身上。

    葬神古井道图出现，随着神通噬元无极的施展，葬神古井似乎越发漆黑了。

    而这一次，并没有单纯的将枯骨的尸龙留下来，反倒是全部吞噬了。

    “嗯？”

    方乾心底一动，葬神古井喷出一道红光，一身红毛的尸龙出现在了他的身侧，连胸口的伤口也不见了。

    见状，方乾越发震惊。

    葬神古井的本体到底是何等的存在？

    他只是心念一动，尸龙就化为了一道红光出现在了百米外，速度极快。

    “厉害。”

    龙纹坤元罐的语气难掩恐惧，“这口井的能力非同小可。”

    方乾心念闪烁，葬神古井将尸龙笼罩，再度消失不见。“尸龙真的很厉害？”

    龙纹坤元罐言道：“是的，而且天生对龙族有怨气，若是与真龙交手，其实力还可以更强。据我所知，尸龙最喜欢的是邪祟之物。”

    方乾不解的道：“比如？”

    龙纹坤元罐言道：“比如鬼气，死气，阴冥之气等等，那都是尸龙最喜欢的。不过有葬神古井蕴养，相信这条尸龙完全可以恢复到巅峰状态。甚至我可以说，你已经有了一个护道的大杀器，有它在，你只要不作死，在未来你可以很顺利的突破到更高层次。”

    方乾淡然道：“我还是更希望这家伙能够给我出产点宝贝。”

    龙纹坤元罐呵呵笑道：“那你可想多了，尸龙身上的材料虽然和其他龙族几乎没有区别，但是因为自身的原因，全部都是蕴含尸气的。正常人用了，只有坏处没有好处。”

    方乾轻舒一口气，料定龙媛也不知道这种情况。

    但是不管怎么说，不虚此行！

    方乾看了一眼身上破烂的衣服，继而从背囊里拿出一套新衣服，直接换了起来。

    龙纹坤元罐揶揄道：“你这个人可真是够可以的，就怕别人看到你受伤啊。”

    方乾一边换衣服一边道：“我自己的伤从来都不需要外人来度量，我也只信我自己。就算我死了，我也不需要任何人来同情我。”

    龙纹坤元罐嘲笑道：“你这样活着太累了。”

    方乾系好腰带，微笑道：“依赖别人是会上瘾的。”

    闻言，龙纹坤元罐沉默了。

    方乾冒着雨踏过一段段枯木向着远处飞去，那刚换的衣服再一次的湿透。

