    古人傻吗？

    一点都不傻！

    不但不傻，反而精明的过分。

    现代的营销手段，基本上大部分都能看到古时候商人的手段影子---除了信义二字。

    天下各州八百诸侯，不可能一日赶来上京，但是各家上京城中皆驻扎着重要的人物，务必第一时间了解上京城的风吹草动。

    可以说，在上京城内驻扎的各家之人，皆是老一辈天骄。一言而决，权利更在家主之上。

    三百件天地灵物，以上京城各家权贵的手段来说，汇聚起来虽然有些难，但却并非没有办法。

    在巨大的利益诱惑下，各大家族划分地盘，将各自售卖精盐的地盘划分好后，五百万两黄金与三百件天地灵物，尽数汇聚于颜回的身上。

    大内深宫

    武王看着手中信件，露出一抹若有所思：“怪哉，这小子竟然当真屈服了。当年看其屠戮翼洲府衙，在上京城中搅起风雨，还以为其定会与各大世家拼个鱼死网破，想不到少年的热血已经退去。”

    “大王不知，那虞七在上京城已经生活了一段时间，不再是当年那个窝在翼洲不知天高地厚的少年。世事沉浮任凭雨打风吹，在热血的少年在这滚滚红尘中跌撞几次，跌的鼻青脸肿头破血流，也唯有认清现实沉浮的份！”温政笑了笑。

    面对权贵的联合，而且还是最顶尖的权贵联合，没有人能硬扛下去。就算圣人，也扛不住！

    水榭山庄

    依旧是同一个的地方，同一盘围棋，虞七自己与自己博弈。

    一阵脚步声响，琵琶领着颜回，来到了其身边。

    “虞七，东西本人已经带来了，却不知那炼制精盐的妙法，可否准备齐全？”颜回来到虞七身边，直入主题，一点都不想和这个天下间有数的败类多说一句废话。

    “东西我自然是准备好了，只是不知你准备的物资齐全不齐全！”虞七看着颜回，眼睛里露出一抹笑意。

    “物资尽数再此，你可清点一番”颜回看着虞七，手中乾坤袋放在了在桌子上：“不过，若你传给我的妙法是假的，老夫岂非血本无归？不如先付一半做定金如何？”

    “定金？休想！我可不信你们这群豺狼的信誉！”虞七嗤笑一声，看着被颜回按住的乾坤袋，嘲讽之光在眼睛里毫不遮掩的划过。

    “可我等却不知你这方法是真是假，你总归要叫我等验证过后，才能将宝物给你。若你做了手脚，我等岂非去撞墙？”颜回一双眼睛盯着虞七。

    “我以孔圣人的名义做担保，交给你的秘法必然是真的，若是假的，尽管叫孔圣人来找我算账！”虞七三指对天起誓。

    “我已经以圣人的名誉发誓，你们若不信，我也没有办法。秘法是半个字也不可能提前给你们看的，若是你们得了秘法不认账，我可没地方说理去。事情就是这般事情，你们能接受，咱们就继续交易，若是不能接受，那便罢了！说实话，若非缺钱，我可不会将这下蛋的金鸡交易出去”虞七嗤笑了一声。

    听闻虞七的话，颜回眉毛一挑，总觉得有些不对劲。但是看对方如此强势，他也没有办法。

    各大世家大动干戈，为的还不就是这秘法？

    再说，虞七的水榭山庄就在这里，跑得了和尚跑不了庙，就算秘法有问题，也能找上门来。

    “罢了，便交易吧，谅你也不敢耍诈。没有人敢同时得罪天下间最顶尖的世家！”颜回手中乾坤袋推过去，虞七拿过乾坤袋，扫过乾坤袋内的东西，半响后才笑着道：“不错！不错！是个好宝贝！”

    “物资不差，秘法给你，你检查一遍，若是无误，咱们就钱货两清了。这里有一纸锲约，你若是觉得没有问题，签下来吧！”虞七将所有宝物都收入自家的‘承载乾坤’符印空间，然后将乾坤袋扔给了颜回。

    颜回打开密卷，其上详细的记述着如何淬炼精盐的事情，一看便知道做不得假。

    “没错，如此那便签了契约吧！”颜回签下契约，然后看了虞七一眼，转身离去。

    “公子，您当真将这下蛋的金鸡给他了？”小丫头雀儿的眼睛里满是惋惜。

    “当然，本公子可是言而有信之人，怎么会骗人？”虞七摸了摸雀儿的脑袋：“不过，那密卷中记载的是精盐提炼之术不假，但是不是咱们用的那个精盐提炼之术，可就不知道了。”

    “哈哈哈，我给他的精盐提炼术中，需要用到一种天地灵物‘云母’。这天地灵物云母珍贵无比，一克便抵得上万两黄金，而且还是消耗品。哈哈哈，他炼制一克精盐的代价至少是万两黄金，到时候有他哭的去！”虞七嗤笑，声音里满是嘲弄。

    “公子……那你……你怎么骗人呢？”雀儿磕磕巴巴的看着虞七。

    虞七交给对方的，是用道法祭炼而出的精盐，而虞七自己用的是物理提纯，其中的代价、差距不可想象。

    “骗人？我可没有骗人，我不是交给了颜回提炼精盐的法门了吗？”虞七笑了笑。

    “这……”雀儿磕磕巴巴的看着虞七，竟然一时间不知该说什么好。

    颜回持着密卷，心中火热的赶回了颜家，此时颜家大堂内，各大家族的管事俱都是齐聚一堂，等候蓝采和回返。

    待见到蓝采和回来，众人俱都是精神一震，连忙站起身，面色殷切的看着他。

    “贤侄，那炼制精盐的方法可是取回来？”铁兰山率先开口。

    “秘方再此，我之前推演了一遍，准确无误，可以炼制出精盐”颜回举起手中的秘方：“诸位可以在此抄录一份，但却谨记不得外传。”

    “快拿出来，给咱们开开眼界，叫咱们看看这下蛋的金鸡长啥样子”费武呼喝了一句。

    此时大堂内众人目光火热，俱都是齐刷刷的黏在了颜回手中的密卷上，颜回也不搬弄是非，直接摊开密卷在案几上：“诸位皆可来此抄袭一份，日后恪守规矩，只能在自家的地盘贩卖精盐，不得越界。”

    众人抄录了秘法，派遣族人将秘法带回去连夜准备材料，炼制精盐。毕竟早炼制一日，便早收入一份黄金。

    然后各位主事此时径直在颜回的家中宴饮，开怀畅饮庆贺秘法得手。

    稷下学宫内

    孔圣小院

    “老师，虞七公子屈服了！”王传书自门外走来，站在孔圣身前，恭敬的行了一礼，话语中道不尽的凝重。

    “终究是屈服了吗？”孔圣的声音里满是道不尽的唏嘘。

    “欺人太甚！根本就不给我等寒门一条活路。虞七公子有先生的支持，尚且要落得如此地步，若换做寻常寒门弟子，只怕……只怕……”王传书义愤填膺。

    孔圣闻言沉默，这件事也牵扯到了儒家，牵扯到了孔家。

    “孔融也搀和进此事了吗？”孔圣又问了句。

    “证据确凿”王传书道。

    听闻此言，孔圣手中戒尺一下一下的敲打在手心上：“是我的过错，孔家只重视弟子学问的教育，却忘记了教其如何做人。”

    “你传我法令，申饬孔融：其不好好读书钻研学问，却整日里沉迷于蝇头小利之事。申饬整个孔家，门风不正，重新变革！”孔圣道了句。

    王传书闻言一愣，略作迟疑道：“会不会太严重了？”

    古代一个帝王下圣旨，训斥一个臣子不守规矩会怎么样？

    圣人的申饬，和帝王的圣旨一个道理。

    “传下去！”孔圣面色严肃的道了句。

    王传书闻言点点头，然后略作犹豫道：“虞七公子哪里？”

    “寻个时间，我亲自去看看他！”孔圣叹息着道。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    在这个世道，没有公平所言。

    有的人生下来便是奴隶、货物，被人随意宰杀、售卖，有的人生来便高高在上，只因为他有了个好的家世罢了。

    各大世家在上京城狂欢，虞七在水榭山庄内饮酒，也在庆祝自己得了三百件灵物。

    美酒佳肴，各种灵物当成粮食，咔嚓咔嚓的送入虞七腹中，然后被周身百窍吞噬的点滴不剩。

    虞七吃的甜美，但是上京城很快有人就要倒霉了。

    上大夫费仲府邸

    费仲看着手中密卷，打量一会递给了身边的一个道士：“劳烦大师将那精盐提炼出来。”

    在房间内，摆放着一筐筐的粗盐。

    老道士八九十多岁的模样，接过那丹方之后，开始运转妙诀，打开了丹炉，只见真火卷起，然后一担的咸盐落入了八卦炉中。

    八卦炉内火焰沸腾，伴随着手诀变化，一些早就准备好的物质不断扔入八卦炉中。

    “云母？”老道士瞧着手中巴掌大小的云母，不由得一愣：“这可是天地灵物，用此等天地灵物来炼制凡俗之物，简直是暴殄天物。”

    话虽如此，但却没有多说，上大夫费仲府中奢靡，他也习以为常。

    “急急如令律”老道士将云母抛入八卦炉内，不断运转神通。

