    走进公寓后鄢云霄简单的扫了一眼，一楼1-01至1-10一共十个寝室，二楼的布局同样如此，由此可见三楼也一样。

    按照一寝室二人的划分，这栋男生公寓一共能住六十人，虽然不知道女生公寓的布局如何，但想来也不会超过这边的规格。

    与整座学院的人数相比却是很少，但这毕竟是为重点班学员准备的。

    现如今的斗罗大陆上魂师的数量很少，先天魂力在六级以上的更是少之又少。之前鄢云霄就听水冰儿介绍过，初级学院六个年级六个重点班，可总人数从来都没有出过一百人。

    水冰儿入学的那一年，更是重点班人数最少的一年，只有十人，差点就成了个位数。

    所以，哪怕男生公寓只能住进六十人，但这么多年下来，却从来没有一年住满过。

    而学院的领导层更是巴不得能住满呢，反正他们也不差金魂币，更是不缺地方，大不了就再盖起来一栋。

    对于拥有武魂的斗罗大陆来说，想盖起来一栋建筑，可真是太容易了。

    进入2-05，鄢云霄发现，寝室的风格并不是前世那种集体式宿舍。

    2-05是那种小型的两室一厅布局，每一室都有独立卫浴，除此外还有一个小阳台。这配置，除了大小，跟鄢云霄家里的卧室比也不差什么了。

    ‘这样的话，倒也不是不能住两天。’将寝室看了一圈，鄢云霄满意的点了点头。

    本着不浪费的原则，鄢云霄决定，偶尔不那么忙的时候，就在寝室住两天。

    因为没想到会有寝室，所以鄢云霄也没带日常用品，不过这些东西回家一趟就有了，而有了墨藏在，搬东西也不麻烦。

    （墨藏是鄢云霄为墨玉储物扳指起的名字，毕竟其它两个魂导器，一个冰陨，一个龙护，墨玉扳指听起来太没有格调了。）

    想着水冰儿姐妹俩还在公寓外等着，鄢云霄将门锁好后，就离开了。

    “怎么样，学院安排的寝室还能入得了鄢少爷的眼吧。”看着从公寓中走出来的鄢云霄，水冰儿笑道。

    “惭愧、惭愧，已经很好了。”鄢云霄也顺着水冰儿的话道。

    “你们俩够了，有着时间还不如回家多训练训练呢。”水月儿无语道。

    “我再带你们把学院逛一遍，至少也得让你们知道班级和食堂的位置。”水冰儿笑道。

    “不用带月儿去寝室看看吗？”鄢云霄问道。

    “她啊，不用了，老师把她安排在我的寝室了。”水冰儿道。

    之后水冰儿就带着鄢云霄与水月儿来到了教学楼，将一年级重点班的位置指了出来，而后又去了训练室、食堂...

    不得不说，天水初级学院的建设是真不错，虽然没有天水高级学院的恢弘大气，但也精致。

    就这样将学院逛得差不多后，三人就返回了鄢家，这几天只是招生，新学期开学还得等到三天后。

    。。。。。。

    时间很快就来到了正式开学的那一天，初级学院第一节课是八点，所以鄢云霄三人七点多就从鄢家出发了。

    当鄢云霄和水月儿走进重点班的时候，不早也不晚，班级里已经有六个学员了，而当鄢云霄两人找个位置坐好后，他能感受到那些瞄过来的目光。

    不过也能理解，鄢云霄长得帅气可爱，而水月儿也是粉妆玉琢，正所谓男俊女靓，吸引点目光是很正常的事情。

    没过多久，其余重点班学员也陆续走进了教室，每一个进来的人，都会下意识的往鄢云霄的方向瞄一眼，弄得他很是无语。

    老师来之前，鄢云霄数了一下，他这届的重点班学员算上他和水月儿，一共才十三人，其中男七女六。

    不出意外，除了水月儿，鄢云霄谁都不认识。

    “同学们大家好，接下来我们开始上课。”八点整，一位看起来四十多岁的女老师走进教师，站在讲台上说道。

    “我叫宣筠，五十二级魂师，你们的班主任，如果不出意外，今后六年都将由我陪着你们度过。”宣筠自我介绍道。

    初级学院只有重点班是班主任制，而能成为班主任的教师，哪一位都十分优秀。就比如宣筠，以她的实力，足以去天水高级学院任教。

    与普通班级课程表由学院出不同，重点班的课程都是由班主任安排的，在保证整体进度的情况下，学员们哪方面薄弱就多补充点，或者教导一些拔高的知识、技巧。

    “下面我来点一下名，我认识一下大家的同时，你们也互相留个印象。”宣筠说完，就拿起了一份名单。

    “侯仲尼”

    “到”

    “孙鹏”

    “到”

    “水月儿”

    “到”

    “...”

    宣筠的声音很好听，会给人一种如沐春风的感觉。后来鄢云霄知道这并不是他的错觉，宣筠的武魂是流云扇，其中的一个魂技正是【如沐春风】。

    点完名，宣筠就开始了第一堂课。

    该说不说，宣筠不愧是重点班老师，哪怕讲了一上午，鄢云霄也没看到有学员走神。哪怕是一些基础知识，她也能讲的生动有趣，并举出很多小例子。

    哪怕是鄢云霄，也能听的津津有味，一些自己在训练中没注意到的小毛病也被宣筠点了出来。虽然哪怕没改，这点小毛病也不一定能影响到魂师的后续修行，但能纠正过来总是好的。

    毕竟有着成年人的思想，所以宣筠讲的鄢云霄完全理解了，不时还能给宣筠一个回应。

    下课后，虽然宣筠没说，但鄢云霄觉得，自己应该给班主任留下了一个很深的印象。

    事实也确实如此，或者说，在昨天刚拿到学员资料后，鄢云霄就给宣筠留下‘深刻’印象了，毕竟是难得一见的先天满魂力。

    而在今天走进教室后，宣筠就留意了鄢云霄的举动，在看到鄢云霄很快就能将自己所讲的知识消化吸收后，宣筠心中又默默的为鄢云霄加上了个‘聪慧’的标签。

    当然了，教了这么多年学生，宣筠不会理所当然的认为，天才就应该做到如此。

    虽然自鄢云霄之前，她没教导过先天满魂力的学员，但先天八级的却从她手中出去过不少。

    宣筠也见过那种，天赋不错，但本人却得过且过的。

    所以宣筠很早就清楚，天才之所以是天才，并不是因为他们生来如此，而是他们为了成长，付出了很大的努力。

    也因此，宣筠从来不会轻易的说出自己的某个学员是天才这种话，她只会给出‘这是某学员应得的’这种评价。

    不过宣筠觉得，也许鄢云霄会给她惊喜。

