    此时孙轶民在地图上注意到，森罗堂兵力从天梁城中央处渐渐分为两部分，分别向缀锦楼和秋爽斋的两个复活营地移动。

    最后只剩下一小部分人员留守荣耀塔。

    很快，柳荣华所预见的“围堵”场面变成了现实。

    为了封住缀锦楼复活营地出口，森罗堂所有人员把方向性攻击技能对准复活营地的门口集中倾泻。

    这场景，就如同疾风骤雨侵袭着荒野一座小小的草棚那般。

    孙轶民操纵自己的襄王试图突围，但就在步出复活营地门口的那一瞬，头顶瞬间冒起一连串密集的红色带负号数字，随之阵亡，又被传送到了营地中央。

    惨状如同一只蚂蚁步出巢穴，即被风雨席卷，命在旦夕。

    说起来，为什么这复活阵营如此轻易被围堵？此时孙轶民才领会到其中根本原因。

    本方人员所在的复活营地内部，属于一个安全区。

    敌方人员是无法进入内部，并且也无法从外面对营地内的人员发动远程攻击的。

    但同时，本方人员在营地内部也无对外面的敌人发起攻击，包括使用远程技能。

    这看起来像是一种对等公平的设计，事实上却隐藏着一个不易被发现的巨大差异：

    敌方人员处于非安全区域，可以任意使用攻击技能，只不过有些单目标攻击技能需要锁定目标才能施放，但本方人员处于安全区内，敌方无法使用这些单目标技能。

    然而，其他一些方向性技能（包括群攻技能）则不需要锁定目标才能施放。因此森罗堂的人员可以将所有这些技能对着复活营地狭窄的入口处集中施放。

    而营地内的本方人员却恰恰相反，因为处于安全区，无法使用任何技能（包括方向性攻击技能）。

    如此一来，本方人员只有“赤手空拳”的步出安全区那一个狭小的门之后，才可以对敌人发起攻击。

    然而在敌方大量高战人员集中火力的倾泻扫荡之下，本方人员在步出门口的那一瞬间就已阵亡。

    打个比方说，他们连“掏枪”的机会都没有，就已被“击毙”。然后又“死回”到复活营地中央处。

    如此循环往复，本方人员被森罗堂活生生的困在了复活营地之中。

    可以想象得到，秋爽斋的帮会的人员此时也正面临着同样的困境。

    队伍中的神女和月儿都有点焦急。

    【神女无心】“看这样子，我们只会被围堵到最后了，想夺回荣耀塔估计是无望了！”

    【一帘风月】：“襄王你到底行不行？”

    【公孙煜】：“襄王一定会有办法的，是吗？”

    【何小泉】：“襄王加油，我看好你。”

    ……

    而身旁的柳荣华则一声不吭，此时正疑惑的望着孙轶民。

    孙轶民以微笑回应安慰。

    然后他看了看表，在帮会频道做出了回应：“大家要继续尽自己最大努力守城，千万别放弃。我向你们保证，我们一定能守住城池。至于围堵，很快就可以解除的。”

    森罗堂继续疯狂围堵，其目的既是为了要锁死对手，杜绝他们逆袭抢塔，也是为了通过杀人增加城战个人积分。

    围堵的同时，对方人员也开始在城战频道冷嘲热讽：

    【系统】：“【浴火刑天】杀死了【缀锦楼】帮主【襄王有梦】，获得了额外500积分奖励！”

    【李铁嘴】：“春哥？跑不出营地是不是觉得很憋屈啊？”

    【李秋水】：“那什么襄王有梦，你不是很能耐吗？怎么出不了门呢？”

    【燃烧的奢望】：“想要夺回荣耀塔吗？快出来啊？那里只有两个人看守呢。”

    【浴火刑天】：“襄王，你被我秒了，怎么不来报仇？我在营地外等着呢？”

    ……

    围堵继续进行着，此时孙轶民注意到了地图上有一些红色的小点在绕着地图外围缓慢移动。

    他知道，这是森罗堂在清缴本方在复活营地外面的残存力量，防止他们偷袭荣耀塔。

    刑天想的很周到，围剿计划密不透风，不给本方留下任何反攻的机会。

    孙轶民想，此时在刑天看来，本方应该已经没有机会拿回城池了。

    但他仍然吩咐慕容与柳荣华，指挥帮众继续向外冲击，不要放弃。

    柳荣华却有些不耐烦的问：“给他们送人头拿积分，有什么好处？”

    孙轶民笑答：“让他们沉迷于收割人头，分散注意力。”

    说着低头看了下手表。此时距离战斗时间结束只有6分钟了。

    柳荣华此时似乎突然想起了什么，问道：“对了，依依的那一只千人队伍去哪儿了，我怎么在复活营地也看不到他们的身影？”

    孙笑而不答，却打开私聊窗口，给依依发送了一条指令：立即带领千人特遣队离开天府城回到天梁，然后从天梁传送到朱雀城，趁现在朱雀城后方空虚，对它的荣耀塔发起偷袭。

    依依领命。

    孙又吩咐了一句：“如果对方人员回防，你们只管攻击荣耀塔，不要和他们对干。被对方杀死了也没事，回到复活营地之后，就不要再往城里跑，直接从城外的传送门传送回天梁。”

    依依答应了一声，随即带领队伍执行命令。

    柳荣华看着孙轶民屏幕上的对话，恍然大悟道：“原来依依之前在天府城？聪明啊！你把他们安排在那里是为了防止被清缴围堵。因为森罗堂的人进不去那里。”

    孙轶民含笑默认了。

    天府和天梁宣战之后，秋爽斋和缀锦楼的人员是可以互相进入对方的城池的。

    同样的，朱雀和天梁宣战之后，森罗堂和缀锦楼人员可互相进入对方城池。

    但是因为朱雀和天府并未宣战，因此，森罗堂的人员无法经由天梁城传送到天府城。同样的，秋爽斋的人员也无法经由天梁城传送到朱雀城。

    这就意味着，依依以及她带领的一千人当前躲在天府城是非常安全的。因为森罗堂的人无法到达那里。

    但此时柳荣华又追问：“问题是，这一千人的力量相较于森罗堂的军队而言太过薄弱，能起到多大的作用？”

    “别着急，看着屏幕就行了。”孙轶民不想做过多的解释。

    此时只见屏幕上天梁城中央位置陆续冒出一些白色小点点。而随之又陆续消失。

    在地图上，白点表示友方，而红点表示敌方。

    这些小白点代表的是刚刚从天府城传送回来的依依带领的人员。

    而他们在地图上随之消失则意味着，他们又从天梁城的本方传送门，传送到朱雀城去了。

    很快，天梁城地图左下方处，围堵秋爽斋复活营地的森罗堂人员（地图上展现为红点）开始移动撤离复活营地，往城外森罗堂专属的传送门而去。

    而后那些红点渐渐消逝在地图上。他们传回了朱雀城。

    而此时，地图右下方缀锦楼的复活营地周围的围堵敌军却并没有任何松动。

    “他们好像撤回去了一部分人员回朱雀城，是要回防么？”柳荣华好奇问。

    “对，因为他们的巢穴在被偷袭。”孙轶民道。

    柳荣华点了点头，又问：“咱们依依只带了1000人，他们犯得着派那么多人去吗？”

    “因为他们害怕啊？”孙轶民道，“他们作为天下第一大帮，这一战要是被我们拿了城池，不是被人笑掉大牙？再说剩下时间不多了，所以他们必须派大量兵力，以保证自己城池万无一失。”

    柳荣华对孙轶民伸出了大拇指，夸道：“好计策。好一个调虎离山啊！”

    孙轶民脸上流露出得意的笑。

    此时柳荣华又问道：“森罗堂这是要撤兵回防没错，那他们为什么只是撤走围堵秋爽斋的那一半人，而不是撤我们这一边的？”

    “因为他们知道秋爽斋的人员进不去朱雀城，对他们不构成威胁。而这边仍然围堵着我们，既是为了防止我们去偷袭他们的朱雀城，也是为了防止我们趁机夺回天梁城的荣耀塔。”

    “有道理。”柳荣华点头认同。

    此时，孙轶民在队伍频道给慕容发送了一条指令，让他迅速带领手下离开复活营地，前往天梁城中央，将荣耀塔附近的几个森罗堂守卫人员干掉，并迅速对荣耀塔发起冲击。

    慕容随即领命出发。地图上左下方的秋爽斋复活营地的小白点鱼贯而出，向着天梁城内进发。

    与此同时，地图上天梁城中央突然冒出很多小白点。孙轶民知道，那是依依带领的千人队伍从朱雀城回来了。

    此处，依依按照孙轶民的指示，巧妙的利用了游戏规则，将森罗堂的追击人员甩开一大段距离。具体如下：

    当依依队伍开始攻击朱雀城的荣耀塔，森罗堂的部分人员从天梁城回撤到朱雀城中进行防守反击。

    很快，依依队伍被悉数剿灭，并被系统传送到了朱雀城外的复活营地。

    这些人从复活营地复活后，直接前往城外的缀锦楼专用传送门，然后传回到了天梁城中央。

    由于复活营地和传送门都位于城外，因此距离相对于从城中央步行到城外传送门要近很多。

    也就是说死亡复活的设定，帮助他们从城中瞬间移动到了城外，从而节省了跑一大段路程的时间。

    而此时，森罗堂在朱雀的那部分人员，为了防止天梁城的荣耀塔被我方重新夺回，也急着赶回天梁城。

    但是他们需要走的路比依依等人要长很多。

    这是因为，他们首先需要从朱雀城中央传送到天梁城野外，然后跨过一片荒野的距离，再穿过城门继续步行一段路程，才能到达天梁城中央。

    于是在时间上，依依等人就占了先机。在森罗堂的人员赶到之前，迅速回到天梁荣耀塔附近，剿灭了少数的朱雀城守备人员，并开始攻击荣耀塔。

    此时距离城战结束只有不到5分钟了。

    而慕容带领的队伍，此时也通过了城门，向天梁荣耀塔靠近。

    或许是刑天等人刚才急于守城，慌乱之下反应迟缓了一点。至此才察觉到本方的目的，只是夺回天梁城。

    于是他们迅速采取了行动。除了从朱雀城调兵赶往天梁城中央之外，他们还开始撤离另一半兵力。

    只见地图上围堵缀锦楼复活营地的森罗堂军队开始撤离，并迅速向天梁城中央移动。

    看来刑天准备集合全部力量阻止本方夺回天梁荣耀塔了。

    此时，慕容军队已经接近荣耀塔，与依依带领的队伍会师。

    而从右下方围堵复活营地撤回的森罗堂人员率先到达荣耀塔下，与本方人员展开了正面交锋。

    复活营地围堵已经被解除，此时孙轶民在帮会频道发出指令：全体帮众冲出复活营地，目标直指荣耀塔。

    然后孙轶民操纵襄王离开了复活营地，随大军前往荣耀塔前线。

    他启动了刺客exe的单挑模式，锁定荣耀塔，为夺塔守城贡献一份自己的力量。全然不顾周围森罗堂人员的攻击，一任头顶不断冒起串串红色带负号数字。

    而他身后不远处，神女无心正锁定他不断为他持续治愈。头顶的带正号绿色数字与带负号红色数字间断出现。他的生命值勉强维持在安全水平。

    荣耀塔迅速失血，孙轶民看了下时间：20:58:24。

    从朱雀城赶回来的森罗堂人员，此时刚刚达到城门。孙轶民预计他们在荣耀塔被攻陷之前，无法到达前线。

    此时，他看到此时荣耀塔只有8%的生命值了，轻轻松了一口气，只因为他知道，这时间时掐的是恰到好处。

    当前剩余时间足够他们夺回荣耀塔，却又不够森罗堂的人再度攻陷荣耀塔。

    而此时，在天梁城的森罗堂人员唯一能做的就是攻击我方的人员，他们拿荣耀柱束手无策——因为这个时候荣耀塔，他们是无法攻击的。

    孙轶民猜得到他们心里肯定很纠结，一方面害怕荣耀塔被秋爽斋和缀锦楼攻下，另一方面，又盼着对方赶紧攻下荣耀塔，好让他们及时发起反攻重新夺取荣耀塔。

    孙轶民盯着电脑屏幕右上角的活动时间，此时离城战结束还有：

    24秒，荣耀塔剩余4%。

    18秒，荣耀塔剩余2%。

    9秒，荣耀塔剩余0%。

    森罗堂人员开始疯狂反攻荣耀柱，但已经回天无力。

    别说被分走了一半兵力，即便此刻刑天集结所有兵力全力以赴，也不可能在几秒之内摧毁荣耀柱。

    城战时间归零，荣耀塔安然无恙屹立不倒。

    屏幕中央闪现系统公告：“【缀锦楼】帮会攻取了【天粱城】。”

