    

    尽管是在黑夜，也仅仅看了一眼，但是宁凡绝对不会认错，此刻车里面坐的人正是大毛。

    对于这个人的映像，真的是太深刻了，深刻到他仅仅一瞥就可以判定这个人就是大毛。

    没办法，这几天的事情，对于宁凡来说可谓是遭了老罪了，就是想要忘记大毛都不可能。

    虽然不知道到底出了什么事情，但是宁凡还是迅速的钻进路边的车里面，开始追击起来。

    同时，在上车的时候，也是冲着侦缉队的方向大声喊道：“让人跟上来”

    宁凡这边的动静，高小英当然知道了，只是现在的她只能暗暗的跟在后面找机会出手了。

    此刻。

    侦缉队。

    宁凡的话语也是让的侦缉队一阵鸡飞狗跳，很快许木也是知道了事情的大概。

    但是，他却怎么也想不明白宁凡到底在发什么疯。

    沉吟了一下以后，也就不再关了，毕竟宁凡可是白泽少的人，用不着他操心的。

    倒是宁凡的手下行动，直接和许木汇报了一下，不等他回答，就干脆转身离开了。

    这目中无人的样子，也是彻底的惹怒许木，原本还想将宁凡事情上报白泽少的他，也是彻底的没用这个想法了。

    ………

    灯火通明的街道上，宁凡的追击者也是被前面的西装男给发现了，神色不由得一紧。

    “后面跟过来的人应该是宁凡，很快侦缉队的人就会上来，你还是把我放下，自己逃命去吧”

    “虽然我不知道你是谁，但是还是多谢你了，放下我逃命去吧，宁凡要的是我，不是你”大毛看着后面紧追不舍的宁凡，对着西装男子道。

    “闭嘴，做好了”可惜，对于大毛的好意，西装男子并不领情。

    “你………”大毛不知道该说些什么了。

    砰砰砰！

    就在这时，后面的宁凡突然开枪了，要不是西装男子反应快，汽车差点就撞墙上去了。

    而这边的枪声也是很快就被侦缉队宁凡的那帮手下，给听到了，那些人闻声也是快速的靠近过来。

    看着自己手下赶来，宁凡也是得意的大笑起来。

    随后对着大家道：“给我把前面的那辆车给截住，但是里面的人一定要活捉”

    “是”

    很快，宁凡和他的手下就分开去包抄大毛所在的车辆了。

    后面的高小英看着越来越严峻的局势，眉头也是紧紧的皱了起来。

    她没有想到事情会变成这样子，不过她没有轻举妄动，而是紧紧的跟在宁凡几人身后，准备伺机行动。

    前面。

    西装男子也发现了宁凡这边的动静，但是却没有开口，而是紧紧的抿着嘴。

    旁边的大毛几次想要开口说些什么，但是却怕因为自己的说话，而影响到对方开车，所以也是没有开口。

    他虽然不知道西装男的身份，但是却大概猜到一些。

    这个人应该是狸派来的，王刚他们在上海根本就没有这样的能力。

    就在大毛胡思乱想的时候，汽车的速度越发的快捷了。

    二十分钟以后，汽车被宁凡几人彻底的逼停在了角落里面。

    这个时候的宁凡也是终于松了一口气，终究还是没有让人给逃掉。

    随即。

    宁凡从车里面走了出来，四周的车上也是纷纷走出人来，众人举着手枪，瞄准着最中心的汽车。

    就在这时，高小英也是赶了过来，恰好看到了眼前这一幕，心一下子就沉了下去。

    “车里面的人听着，立马下车”就在这时，宁凡的一个手下大声的喊道。

    可惜，被围在中心的汽车根本就没有任何的反应，反而将车灯给关上了。

    “上，继续上，大家小心点，尽量活捉他们”宁凡一方面往前走，一边也是命令道。

    “是”

    随着宁凡等人的接近，高小英的手，也是紧紧的握住了枪，做好了随时开枪的准备。

    砰！

    就在这时，中心的车门忽然被打开了，立马就迎来了宁凡等人暴风骤雨般的子弹射击。

    等到这一波发射完以后，西装男子猛的从车里钻了出来，就地一个打滚，快速的避开了子弹。

    “停止射击”

    就在这时，宁凡忽然高声的喊道。

    在手下疑惑中，宁凡神色却是猛的一变，因为他发现车里面根本就没有大毛。

    他一直追击着这辆车，但是却不知道大毛到底什么时候离开的。

    大毛逃走，宁凡很清楚自己将要面对怎样的结局，所以他才会让人停止射击。

    这边的情况，西装男子也是注意到了，不由得露出了一丝笑容，随即对着宁凡几人举起了手枪。

    只是。

    还不等他开枪，宁凡的人就率先开枪了。

    好在这些人知道西装男子对于宁凡的重要性，所以下手的时候还是很有分寸的。

    西装男子重重的倒在了地上，样子很是惨淡，彻底的失去了反抗的能力。

    “给我抓活的，带回去好好的审”宁凡很是不爽的大声咆哮道。

    “是”

    地上。

    原本已经彻底绝望的西装男子，在视线扫过后面的某一个角落的时候，却是眼前一亮。

    随即对着黑夜中喊道：“开枪啊，杀了我，有本事杀了我”

    对此，宁凡却根本没有理会。

    但是此刻的高小英却是陷入了挣扎之中，因为她知道，杀了我，这句话是对她说的。

    西装男子是要她动手杀掉他，免得遭受宁凡等人的折磨。

    只是，高小英真的下不了手。

    “杀了我，杀了我”就在高小英犹豫不决的时候，西装男子再次咆哮了起来。

    这个时候的宁凡忽然察觉到了一丝不对劲，只是还不等反应过来，就听到一声巨大的爆炸声在耳边响起。

    什么都来不及做，只是下意识的卧倒了。

    等到彻底的尘埃落定以后，宁凡才从忍着后背的灼热，起身查看起现场的环境来。

    就看到原本中间的人已经被炸的面目全非了，西装男子很是被杀得到处都是。

    而这个突如其来的爆炸，也是让的她手下，死了两个，受伤好几个。

    略一思索，宁凡就明白了之到底发生了什么，肯定有人在暗处接应。

    可惜，这个时候，对方肯定已经逃了。

    “该死的混蛋”宁凡不由得咒骂了一句。        

