    第295章 糟糕，暴露了

    牛魔王一头黑线。。

    众妖圣各个满面通红，想笑，却有怕太伤牛魔王的面子。

    “本王是来问你，可愿加入我万妖联盟？”

    牛魔压下怒气，十分严肃的说道。

    便见那蝎子精看了看牛魔王身后的几个妖圣，而后又看了看牛魔王，随后不屑的说道。

    “切, 没意思，让你这老牛坐在上面，老娘才不干呢。”

    众妖圣“。。。”

    牛魔王“？？？”

    便见那蝎子精对着牛魔王抛了个媚眼说道。

    “要不，咱们打一架，你要是赢了，奴家什么都依你，你要是输了，就让我做，万妖女王。。”

    一下子, 不仅你震惊了，便是众妖圣，牛魔王，都被蝎子精的野心给吓到了。

    牛魔王原本尴尬的表情，瞬间一变，十分严肃的对着蝎子精说道。

    “你可知，这万妖之王，四字的含义。”

    蝎子精见牛魔王语气都变了，也觉得自己不能胡闹下去了，于是直接说道。

    “想要老娘加入，就一条，你们谁能打败我，我就加入，不然的话，加入你们这万妖联盟，可没什么意思。”

    蝎子精主动邀战, 所有妖圣都有些蠢蠢欲动, 属实是这蝎子精有点太狂了，想要教训她一下。

    “大王，便由我出手将此妖擒下。”

    就在这时，刚刚加入集体的虎力大仙上前一步说道。

    由于刚刚加入万妖联盟，寸功未立，虎力大仙急需要机会证明自己。

    虽然知道，眼前的蝎子精，绝对不简单，牛魔王都在其手上吃过亏，但是，虎力大仙还是有些信心的。

    毕竟，他修炼可是玄门正法，一身功力并不弱，尤其是对付妖邪类。

    眼见虎力大仙上前，众位妖圣也是纷纷后撤，随后便联手设下结界，防止此地交战气息外泄。

    在妖怪的眼中，这种单独邀战, 便是一对一决斗，绝不会出现以多欺少的情况。

    若是他们一個个上, 全部败在了蝎子精的手上, 那让她做万妖女王，自然也不是不可。

    蝎子精看虎力大仙上前，不屑的笑道。

    “哼，区区一个刚刚晋升妖圣没多久的小老虎，也敢对我出手。”

    说罢，蝎子精的身后瞬间便飞出一条长达数十丈的尾钩，直奔虎力大仙的面门而去。

    “小心。”

    牛魔王深知蝎子精的毒钩的厉害，不由好心开口提醒道。

    虎力大仙虎目圆瞪，它早就料到，这蝎子精绝对不简单，所以，在一上场之后，便全身心的注视着对方。

    在看到那巨大的毒钩之后，虎力大仙没有任何惊慌，抬手拿出几个符咒。

    “看我雷法，雷来。。”

    便见虎力大仙将符咒向天空一抛。

    一瞬间，一道道天雷纷纷劈落，无一例外，全部劈在了毒钩之上。

    紫色的天雷，带着浩浩天威，硬生生将急速飞驰的毒钩，劈停了下来。

    蝎子精明显很是意外，没想到，这小小的虎妖，竟有如此手段。

    不过，刚刚的那一击，只不过是蝎子精的随意一击。

    便见蝎子精巧笑说道。

    “倒是有些本事，你也资格，听老娘弹奏一曲了。”

    一把碧绿晶莹的玉琵琶出现在蝎子精的手中，蝎子精缓缓波动琵琶弦。

    “噔，噔，噔。。”

    随意的三声，每一声，都让虎力大仙的汗毛直属。

    便见蝎子精的手快速的拨动，一声又一声，铿锵有力的琵琶音，震动四周。

    虎力大仙哪能任由她使用，直接唤出来一柄法剑，朝着蝎子精的方向刺去。

    “找死。。”

    蝎子精见此时虎力大仙竟然还敢近身，眼中的厉芒顿时一闪。

    便见蝎子精猛然快速的波动了两下琵琶，下一刻，一道道音波化作无数片刀刃，直奔虎力大仙而去。

    虎力大仙随早有准备，手中法剑频频挥舞。

    然而，那每一道音波刀刃，都有着不下于他的全力一击。

    在抵挡数十个刀刃后，虎力大仙终究有些力竭，瞬间被音波刀刃砍在身上，鲜血直流。。

    “大力牛魔拳。。”

    就在这时，一道声音响起，一个巨大的拳影，瞬间打碎了所有音波刀刃。

    牛魔王出手了。

    “哈哈，你这个冤家，来来来，让咱们在打上一场。”

    眼见牛魔王中途插手，蝎子精不但没有愤怒，反而有些惊喜。

    在她的心里，只要是打败了牛魔王，她就可以做万妖女王，统领天下群妖了。

    “哼，不知死活。”

    牛魔王此时也没有了怜香惜玉的打算，这么多小弟在哪里看着呢，自己要是被一个女妖精打败了，从此也不用在妖界混了。

    便见牛魔王抬手便再次一拳打出，一道道拳疯，化为一只只奔跑的牛头，急速朝着蝎子精的方向冲去。

    “切，还是老样子，你中不中用呀。。”

    蝎子精妩媚一笑，随后，那玉琵琶直接被她抛在空中，琵琶弦无风自动，一道道音波刀刃疯狂飞出，而蝎子精则是瞬间消失在了原地。

    你一直紧盯着战场，在蝎子精消失的瞬间，你便猜到，蝎子精用了什么招式，遁地。

    音波刀刃并没有抗下牛魔王的牛魔拳，但是，蝎子精已经离开了原来的位置，牛魔拳自然也没有打中蝎子精。

    “遁地，我看你往哪里遁。。”

    战斗经验丰富的牛魔王，自然也猜到了蝎子精的动作，便见其直接使用了法相天地。

    其身高足足放大了数百倍，巨大的脚掌，狠狠的一踏地面。

    “轰隆。。”

    一声巨大的响声传来，整片地区，方圆数万里的大地都齐齐一震。

    “不好，波动太大，恐怕要被人注意到了。”

    蛟魔王直接大喊道。

    刚刚的波动，有众妖圣联手封闭，还不至于被发现。

    但是，这一次牛魔王的一击，已经有妖圣巅峰的水平了，即便众妖圣联手阻拦，也是有少许的波动传出。

    “糟糕。。暴露了。”

    牛魔王眼中的怒气为之一停，他这才想到，暴露了。

    而刚刚的一脚，也直接将蝎子精从地底震了出来。

    此时的蝎子精，口喷鲜血，浑身瘫软的倒在了哪里，不过众多妖圣，并没有在去看她，而是看向了天边。

    在哪里，几道人影，已经出现。

    (本章完)

