    不久之前，杨凯在血脉巫师的修行上面，足足加持了将近十年修为，可就算如此，他的冥凤血脉，也仅仅支持从百分之八，提升到百分之十二而已。

    可是如今，仅仅只是吞噬了猿星的黑暗力量，他的冥凤血脉，竟然足足提升了百分之二十几，达到了现在百分之三十五这一个恐怖数值。

    因为一直都分出了少许精神力，关注着自己这属性面板的缘故，杨凯清楚的记得，就在他的冥凤血脉浓度，达到百分之三十三左右，也就是刚好三分之一的时候，他的血脉巫师等级，也成功提升了一个大阶位。

    在踏入二阶血脉巫师的这一瞬间，杨凯可以清楚的感觉到，周围虚空之中那无处不在的暗系与火系元素，他似乎有一种错觉，只要他一个念头，这周围百米区域之内所有的暗火双系之力，都会遵从他的号令行事。

    在这样一种情况之下，杨凯如果施展暗系与火系巫术的话，其威能与以前相比，至少要强横数倍，就算是一个最简单的火球术，在得到这片地域之内所有火系力量加持之后，都能化腐朽为神奇，发挥出不可思议之力来。

    除了令周边地域之内的暗火双系元素加持自身攻击之外，杨凯如果愿意的话，他同样可以削弱别人的攻击，现在的他，如果再度与猿星一战的话，只要他念头一动，这周边地域之中的暗火双系元素，便会被清除一空。

    在那样一种情况之下，猿星的黑暗力场，估计还没施展出来，便会完全崩溃开来。

    可以毫不夸张的说一句，任何暗系与火系的攻击，杨凯都能视之如无物，只要这些攻击出现在他周围百米之内，他便能瞬间让其无声无息就此湮灭。

    “这就是血脉巫师的强大之处吗？晋升二阶之后，现在的我，竟然会比以前强横如此之多！”面色古怪，杨凯感慨了一句。

    他自己都没想到，跑来与猿星叙叙旧，这家伙竟然如果大方，连花费了巨大代价，好不容易才凝练成功的黑暗力场，都直接送给自己，成为了自己进阶的资粮。

    “传说之中的送宝童子，都莫过于此，如果这大荒之中，多上一些猿星这样的好人，整个世界都将会变的美好许多啊！”将属性面板收起，杨凯不油然的感慨了一句。

    ……

    就在杨凯进阶那当口，他的暗火领域，正吞噬黑暗力场，而那猿星，惊慌失措准备逃窜的时候，在这黑暗笼罩的地域之外，帮猿星压阵，防止杨凯逃脱的虎原侯胜几人，却又是另外一幅场景。

    “你们感应到没有，这片黑暗，似乎更为浓郁了不少，里面所蕴含的威能，与那片地域相隔了十几米的我，都不受控制的生出了一些心悸之感！”一直关注着那片黑暗的虎原，此刻面现惊容，他冲着驻守在其他两个方向，与他相隔了一些距离的侯胜熊鲅两个，传音道。

    “确实是如此，我虽没踏入那片黑暗之中，但我有一种感觉，如果踏入那片地域，也许根本就走不出几步，整个人便会尸骨无存，身死其中！”那侯胜也紧跟在虎原的身后，附和了一句。

    身为七阶王级，无论虎原也好，侯胜熊鲅两个也好，本来就不是弱者，以他们的感应能力，他们如何感应不到，那无边黑暗所发生的巨大改变。

    只不过，他们几人并不清楚，那片黑暗之所以会带给他们这样一种感觉，是因为杨凯的暗火领域，已经取代了猿星黑暗力场的缘故。

    论及威能，最多只能勉强称之为领域雏形的黑暗力场，又如何能与杨凯的暗火领域相提并论？

    “主人说过，他是天之骄子，是注定要站在大荒世界巅峰之人，像主人这种天赋妖孽运气逆天之人，提升实力，提高境界，就如同吃饭喝水那样简单，我能感觉到，主人的黑暗力场，依旧还在飞速壮大，不断变强，难道说，才踏入八阶不久的他，又准备要进阶了？”一脸的羡慕，虎原在那里感慨不断。

    “虎原兄，主人是何等人物？他的天资，又岂是我们可以相比的？在我看来，再离谱的事情发生在主人的身上，都丝毫不足为奇！”

    “主人的黑暗力场，确实还在不断变强，看样子，他是真有可能再次踏出一大步，就此晋升九阶，到那个时候，他就不是猿王，而是猿皇了啊，能成为主人的奴仆，这是我们的机缘，是我们的运气，如果等到主人真正成长起来，就我们这点实力，想成为他的奴仆，恐怕都根本不够资格了啊！”

    ……

    侯胜与熊鲅两个，此刻也相视一望，他们附和着虎原的话，开始感慨连连。

    之所以如此，倒不是因为这两个家伙，对于虎原有多么的信服，他们仅仅只是觉得，虎原所说的那些话，确实有着一定的道理而已。

    就在几人感慨的当口，与他们隔了十几米距离，笼罩了周围几十米地域的那无尽黑暗，竟陡然向内收缩而去，而在那黑暗之中，那股冲天而起，能够屏蔽人感知的黑暗都无法屏蔽的恐怖气势，已经在第一时间出现在了虎原侯胜几个人的感应之中。

    “主人这是进阶了？难道说，他真的就这么踏入了九阶……”几人相视一望，在那极度的震惊之中，虎原以及侯胜几人的面上，也有着那掩饰不住的惊喜。

    毕竟，吞下噬心龙蛊，虎原侯胜三人成为猿星的奴仆，已经是一个根本就无法改变的事实，在这样一种情况之下，猿星的实力越强，身为他奴仆的虎原几个，所获得的好处也肯定会越多。

    他们被逼无奈成为猿星奴仆的时候，猿星可是向他们承诺过的，他自己吃肉的时候，几块骨头肯定不会少了虎原侯胜几人的。

    如果猿星的实力与他们相差无几，他丢的骨头，虎原侯胜几人或许看不上，但是如果猿星踏入九阶乃至更高的境界，他随手丢下的几根骨头，对于虎原侯胜几人来说，或许就是难得的宝贝了。

