    艾伦察觉到洛哈特似乎想把门关上。

    艾伦看了看洛哈特手中攥着的魔杖，想到他以前的光辉事迹，艾伦瞬间明白了他想做什么。

    艾伦动作迅速地用魔杖指向了洛哈特，“洛哈特教授，我并不愿意用威吓的语言，”艾伦声音沉稳，不怒而威，“不过，倘若您要是不将魔杖放下的话，老实说，我可真的要不客气了。”

    黛西一脸迷茫地看着艾伦，又看了看洛哈特，不知道发生了什么事，竟然让两个人突然对峙起来。

    看到洛哈特没有动作，艾伦果断地来了个“除你武器”，缴除了洛哈特的魔杖。

    洛哈特被艾伦毫不留情的魔咒击飞，撞到了他身后的墙上。

    黛西看着竟然觉得有点儿解气！虽然她还不明白为什么艾伦突然就对吉德罗出手。

    “黛西，我们走吧！”艾伦拉住黛西，将石化了的那一堆小矮人扔进了洛哈特的办公室。

    “教授，请看好你的‘爱神’们，强迫别人硬要接受爱的表达，可不是个好主意！”艾伦不再看一身狼狈的洛哈特，带着黛西离开了办公室。

    “黛西，你怎么会出现在霍格沃兹？”艾伦再次问出了这个问题。

    以霍格沃兹的防守，黛西怎么能这么轻易地就进来了呢？

    “吉德罗邀请了那些小矮人，我得知后，就凭借着吉德罗给我写过的那些信混进了队伍。”

    黛西有点儿不好意思。

    爱情使人盲目，爱情使人疯狂！原来黛西真的不是洛哈特邀请过来的！艾伦瞬间觉得心好累！

    “我想给他个惊喜，但是没想到在他的办公桌，我发现了无数封表达爱意的贺卡，更发现了一封他写给一位女书迷的回信，言辞之轻佻，不忍直视！”黛西又愤怒起来！

    艾伦忽然想到了当初的伊恩，他现在终于彻底理解了当时伊恩的心境。

    此时的艾伦很想给黛西来一个遗忘魔咒，或者将蜷翼魔的毒液喂给她喝。

    “黛西，你知道吗？洛哈特其实是个不学无术的人，除了遗忘魔咒，他连最简单的‘除你武器’都做不到。”

    艾伦把洛哈特在学校的种种可笑事迹都一五一十地告诉给了黛西。

    “我们有理由怀疑，洛哈特的那些英雄事迹都是别人的。他给那些真正的英雄施加了遗忘咒语，将别人的经历占为己有。他在遗忘咒语上的天赋很不一般。”

    艾伦沉声下来定论。黛西想到了洛哈特手中的魔杖，终于明白了艾伦为什么向洛哈特出手。

    “你的意思是，当时他想消除我们的记忆？”

    “没错！”艾伦点头。

    “这个败类！”黛西恨恨地骂道。

    说来有趣，如果在黛西发现吉德罗与女书迷的暧昧之前，艾伦将这番话告诉她，黛西必然是不相信的。

    但是现在她的心里对吉德罗有了怨恨，再听艾伦这番话的时候，就毫不犹豫地相信了艾伦的结论。

    “黛西，我送你出城堡，你要怎么回去？”

    天色已深，黛西可不方便在霍格沃兹过夜。

    艾伦简直无法想象，如果黛西没有发现洛哈特的暧昧信、如果自己没有及时出现在洛哈特办公室的门口，黛西将会发生什么事情。

    从这个角度来说，艾伦还应该感谢那些对他纠缠的小矮人们！

    “我出了城堡的范围，就可以幻影移形回去了。”黛西毫不在意地说道。

    “那这个范围可太大了，你要走很久呢！”艾伦有点儿担心。

    “没关系，霍格沃兹可是世界上最安全的地方，谁会在这里闹事？”黛西一脸地不在乎。

    艾伦没有理会她，派遣猫头鹰班尼到禁林找盖娅。然后带着黛西快速地赶到了禁林边上。

    “艾伦！”盖娅很快出现在了禁林边上。

    “盖娅，十分抱歉，这么晚了还要打扰你！”艾伦没有办法了，在霍格沃兹，能安全、快速地送黛西离开，又让他信任的，只有盖娅。

    “嘿，你身边又换了个女孩儿？”盖娅一脸兴味地打量黛西。

    黛西目光炯炯，看向艾伦。

    “盖娅，这是我的姐姐黛西?哈里斯。”艾伦赶紧解释。将自己需要盖娅帮助黛西离开霍格沃兹的事情交代清楚。

    盖娅毫不犹豫，一口答应了下来。

    看到盖娅和黛西的身影消失在夜色中，艾伦也回到了拉文克劳的塔楼。是时候收拾洛哈特了。

    本来艾伦还想着洛哈特早晚会遭报应的，不必自己出手。

    但是现在，他觉得必须要让他付出些代价。仅仅是丧失记忆，这太便宜他了。

    艾伦给丽塔?斯基特邮寄了一封匿名信件。

    “斯基特小姐，如果您想让您那支神奇的羽毛笔恢复原有功能的话，请按照我的要求去做——去采访吉德罗?洛哈特，霍格沃兹现任黑魔法防御课教授！到时，你会得到下一步指示的。”

    艾伦又更换了一张新的羊皮纸，将今天发生的事情一五一十地写了下来，邮寄给了哈里斯先生。

    哈里斯先生有必要知道，在黛西身上发生了什么事情。

    艾伦相信，作为一名爱女如命的慈父，哈里斯先生一定会给洛哈特一点颜色看看。

    次日的黑魔法防御术课，吉德罗?洛哈特像是什么都没有发生过一样，正常开展他的戏剧表演课。

    看到他那打扮得溜光水滑的模样，艾伦发现，他的思想深处突然产生了对洛哈特这个姓氏无法抑制的憎恶。

    洛哈特那些自以为帅气的言行举止，在艾伦眼里，极其不顺眼，甚至是厌恶。

    今天要表演的是《与巨怪同行》，在洛哈特寻找表演搭档的时候，艾伦在爱德华诧异的目光中，主动走到了台前。

    “教授，我想我可以胜任巨怪这一角色。”艾伦盯着洛哈特的双眼，不容拒绝。

    “艾伦，你的外表和巨怪不符啊！”洛哈特直觉不能选择艾伦。

    “可是爱德华更加不符合啊!教授，请给我一次机会！”艾伦说完，就大踏步地走到了讲台中央，脑袋摇晃着，扮做巨怪的样子，挥舞着他的魔杖。

    班级瞬间笑声满堂。

    而洛哈特教授，仍然停留在原地，呆呆地望着艾伦的身影。

    之前，洛哈特对艾伦有多欣赏、多喜欢，现在就有多厌恶、多嫌弃。

