    饭毕。

    安静澜真怕苏颖再发疯，立即告辞：“妈，我和颖子还有设计上的事情，我们先走啦！”

    “好！”Morga柔和地笑着点头。

    苏颖立即道：“静澜啊，我们哪里还有……”

    安静澜不等苏颖把话说完，一把将她拖了出去。

    一直拖到电梯口，她才松了一口气。她快哭了：“苏颖，你今天是来砸场子的吗？”她都气得直呼苏颖的大名了。

    “怎么了啊？没发烧啊！我砸什么场子了我？我今天不知道心情有多好，不知道有多热情大方呢。”苏颖一脸无辜，还伸手摸安静澜的额头，确认是不是她发烧，说糊话。

    “走了走了，回去，去画设计图！”安静澜好无奈地将颖子拽入电梯。

    “真的有设计图要画啊？我还想和阿姨多聊聊搏点好感呢。阿姨这二十年太苦了，性子冷淡惯了，哈哈哈，我要做阿姨的小太阳，我要温暖阿姨。我说静澜啊，你这闺女当得也太不称职了，都不知道好好关心自己的妈妈……”

    “你今天话真多！”安静澜白了苏颖一眼。将苏颖拖走。

    *

    Morga与敏纯在房间。

    Morga一脸忧色：“May，你怎么看？”

    敏纯笑起来：“干妈，您不必想多，苏颖人不错！”

    Morga更担心了：“May，你看到她的吃相了吗？你看到她扒饭的速度了吗？感觉就好像是在抢饭一样的。都说一双筷子看人品，我看她人品真的很不好。我看到她，觉得她和肖蓉特别像。二十年前，肖蓉也是如此这般和我爸爸套近乎。很是热情。”

    敏纯笑起来：“干妈，苏颖是个直性子的人。今天，干妈准备的所有菜，都是她还吃的。干妈看她吃饭快，觉得她在吃抢饭。事实上，我有认真观察她的吃相。一个人，在面对一整桌都是自己爱吃的菜的时候，往往都会流露出自己的本质，流露出最真实的一面。她吃相虽然并不怎么好看。但每一次伸筷子，她夹的，其实都只是她面前的菜。并不会拿着筷子到处叉来叉去。”

    “干妈，安安说她不吃姜，可是干妈注意看了吗？虽然不吃，但她从来没有在菜碟子里面扒来扒去地把姜选开，而是先夹到自己碗里，不吃选出来，堆放在自己面前。”

    “另外，她吃饭一点都不剩饭，这是尊贵食物的一种表现。干妈，她和肖蓉不一样。你放心吧。她不会像肖蓉伤害干妈一样来伤害安安。”

    Morga还是担心：“我不想她在安安身边。”

    敏纯力劝：“可是干妈，安安也需要朋友的。我听安安说过，以前，她和蒋诺琛分手的时候很难过，都是苏颖陪着她。”

    Morga不说话，眸光深邃。

    *

    陆峥赶到韩泽昊的办公室。

    和韩泽昊坐在一起看视频。

    他看到小男孩子一脸泪痕的时候，伸手在电脑上按了一颗键。

    视频界面便停了下来。

    他再按了几颗键，视频里的图像不停地放大放大放大。

    韩泽昊站起身道：“交给你了，确认了位置以后给我电话！”

    说完，他大步离开。

    他还有别的事情要做。

    他让伍卓伦安排了一个小型的宴会。专门邀请锦城上流的贵妇人们聚会。

    美其名曰：小型珠宝展。

    其目的，当然是为了让妈妈穿着安安设计的裙子在众贵妇人面前亮相。收集一堆女人们羡慕的目光，妈妈对安安的印象，就会更好。

    而他，当然也从中做了一些手脚。

    他一边开车一边给安安打电话：“准备好了吗？我接你去做头发，我们早点过去，卓伦那边给你留了珠宝。”

    “我准备好了。”安静澜笑应。

    “好，等我，我立即过来接你！”韩泽昊说完挂断电话。

    傍晚。

    小型珠宝展会连同晚宴。

    晚宴以自助的形式进行。

    珠宝展会邀请的全是贵妇人，富家千金。当然了，她们也有许多带着男伴出席的。因为有看上的珠宝，大多都得由男伴来买。

    宴会的邀请函，是伍卓伦发出去的，所以韩泽昊并不知道邀请了些什么人。这不是重点，重点是妈妈以及妈妈的那些圈中好友出席就行了。

    敏纯说，女人之间鲜少有真正的友谊，尤其是同是豪门贵妇的这种情况，攀比之心甚浓。这大概也是伯母为什么一直不认可安安的真正原因。因为她会觉得安安这样一个没有身份的人入了韩家的门，她脸上无光，她会在众贵妇人面前抬不起头来。

    今天敏纯没有出席。Morga去了。

    敏纯不出席的原因是，怕去了以后，引起长舌妇们展开对她与对安安的品头论足。到底，现在时装赛还没有结束，她还顶着一个韩泽昊未婚妻的名头。并且，她现在又同和安安是Morga的弟子。如果她出席，势必成为热点。

    安静澜挽着韩泽昊入场。

    韩泽昊一眼就看到了秦嫣然。

    他眸子里迅速滑过一抹算计的笑意。不请自来，很好！那就她好了。

    Morga看到安安和韩泽昊进来，她立即朝着安安走过去。

    “老师！”安安甜甜地喊。

    Morga点头笑得慈爱。真想早点让安安当着全世界的面叫她妈妈。

    她要加快速度让肖蓉那个贱人失去一切。

    “安安，走，陪我去看看珠宝。”Morga说道。

    韩泽昊眉峰微蹙了一下，不怎么情愿，但人家是安安的亲妈，他也不好说什么。

    安安欢快地应下，挽着Morga的手，去挑珠宝。

    韩泽昊望着安安的背影，唇角扬了扬。虽不喜安安和他分开，但是在这样的宴会上，安安能亲昵地挽着Morga的手在众人的眼前晃动，的确是比挽着他要好。

    Morga的声望很高，那是享誉国际的。安安挽着她，她就是安安的一座靠山。

    安安挽着Morga的手，两个人一白一黑的两袭礼服长裙，看上去和谐又美丽。

    众贵妇人看向她们的时候，纷纷惊叹：“做设计的，就是不一样。”

    Morga对安安笑得一脸温柔，一脸灿烂，这样的笑容，颠覆了众贵妇人的认知。

    她们也看了时装赛第二轮的直播和转播了。Morga整个就是一张扑克牌脸，她们还以为Morga不会笑呢。

    原来她这么疼爱自己的弟子。

    走到一个展柜前，看着那套标价三千万的在价首饰，Morga笑着说道：“安安，这个我送给你！”

    “谢谢！”安安没有拒绝。

    于是，展会的工作人员立即给她们登记下来。

    这是专为豪门贵妇而设的珠宝小展宴会。不必当场掏钱，看上的珠宝，登记下来就行了。宴会结束以后，伍氏珠宝会有工作人员确认好了以后亲自送上门服务。

    不过，豪门贵妇之间攀比心甚浓，基本上都是眼观六路耳听八方。谁买了什么什么，不一会儿就会传得路人皆知。

    这不，Morga才给安安买了一套三千万的珠宝。立即就传遍了。

    庄玫姿今天身上穿着的就是安安设计的那条裙子，不过，她自己配了一条披肩，看上去特别彰显她尊贵的气质。

    她的身边，有两三个和她一样没带老公出席宴会的女人。

    她们一听Morga给安静澜买了首饰。立即讨好地说道：“韩夫人，那安静澜还真不错呢，能入得了Morga这种国际大师的眼。”

    立即有女人附和：“是啊是啊，真不错。Morga大师很大牌的。在时装界，是国际第一大师了。”

    “出手真大方，她对弟子真好。”

    “她可不轻易收弟子的，能入得了她的眼的人，这世上，少之又少。多少人想挤到她的门下啊，可也得有那个本事，得真正设计得出来东西才行啊。这安静澜，真不错。长得漂亮，看上去又特别有气质，还能入得了Morga的眼。”

    “咦，韩夫人，你身上的这款裙子，很特别呢。”

    众贵妇人看向庄玫姿的裙子。

    庄玫姿脸上勾勒着得体的笑容，轻声道：“这是安静澜的设计作品！”说到这个的时候，她自己都不知道，她脸上一闪而过的自豪感。

    “啊，天哪，难怪看上去这么眼熟。就是那幅七盏灯全亮，并且得到所有评委至高评价的作品啊！”

    “对的对的，就是这幅。只是设计的时候用的是白色，现在穿在韩夫人身上，用了蓝色。蓝色更适合韩夫人。”

    “真希望家里有个这样的设计大师啊，小小的年纪，就能设计出如出惊为天人的作品。”

    “韩夫人，你家阿昊快要与她办婚礼了吧？”

    庄玫姿被问及这个话题，眉头微微蹙了蹙。

    一个贵妇人说道：“真好啊，真羡慕韩夫人。能有这样灵气的儿媳妇。”

    另一贵妇人打趣：“那也得你能生出韩夫人那么优秀的儿子才行啊。阿昊是谁都能比得了的？以前我就在想，除了钟小姐，这锦城，真的没人能配得上阿昊了。”

    “瞎说，这世上，总会有那么一个人，天生就是为阿昊准备的。你看安静澜，那姿色，那气质。那灵气逼人的设计。哪一点都不输钟小姐的。”

    “这倒是，韩夫人，还是你家阿昊有眼光啊。在安静澜还是块璞玉的时候，就发现了她。听说她和钟小姐不管谁夺得第一，都可以得到罗拉家族的爵位呢。真让人羡慕，要是安静澜得到罗拉家族的爵位传承，那韩家，就不是锦城第一了。放眼整个M国，也没有哪个豪门有西欧爵位啊！”

    庄玫姿觉得今天这些女人们的话，真顺耳。她笑了笑，开口道：“我们去看珠宝吧！”

