    第55章 第二只三阶丧尸

    安琪拉不急不缓的说道！

    “我虽然不像某些人一样疯疯癫癫！但是也没有你想的那么弱不禁风，所以请你不要问这种有损你智商的问题！”

    陈浩那叫一个无语啊！真没想到安琪拉竟然说话这么呛人，他后悔把这一看就很可爱的家伙带在身边了，

    之所以陈浩带着安妮和安琪拉并不是因为他是一个萝莉控，

    只是因为陈浩怕她们受到什么危险，毕竟她们俩个看起来那么脆弱！所以还是带在自己身边保护她们比较好！

    当然这只是他在心里这么想，至于真正遇到危险到底是谁保护谁陈浩就不知道了！

    陈浩看着出了校门的车队，自己也，启动车子跟了上去，

    出去陈浩才知道外面的状况有点惨的！偶尔有零星的丧尸也会被霞和百里这两个，远程给清理掉，

    不浪费一丝一毫的病毒值！陈浩看着路边，翻倒的车辆还有，撞成麻花辫的大巴车，感慨不已！

    随着出发陈浩几乎能看见这次的目的地了！那就是派出所，为什么选择这里！

    是因为武器！其实陈浩发现了！像金克丝他们和这些幸存者差别其实并不大，

    差的是武器！只要人手一根火箭筒，金克丝也要玩完！像亚索这种虽然技能酷炫！

    陈浩不相信，十几把ak指着他的脑袋他还能浪的起来！所以说武器的重要性！

    虽然派出所的枪支弹药是很少的，但是有总比没有强，而且他身上还有一个任务呢！

    看着越来越近的派出所！陈浩也有些着急！因为前面离热闹的街区越来越近！

    哪里不光是丧尸多，主要的是，车辆也多！只要堵上一会陈浩还真不知道自己，这支刚组建起来的队伍扛不扛得住！

    看着街道两旁时不时的窜出一两只丧尸！虽然它们跟不上他们的速度！但是它们也没有离开的打算！

    陈浩知道后面只会越积越多！突然陈浩看见前面停了下来，陈浩心里一跳，

    果然赵小研开着摩托车，朝着他这边来了，陈浩也不等她靠近，连忙问道！

    “什么情况！怎么前面停了下来！”

    赵小研听见陈浩的话！赶紧说道，

    “前面堵住了！有十多辆车子堵在前面挤得满满的根本过不去，除非把车子全部弃掉！”

    陈浩也没说什么加快了速度！来到前面看到前面比赵小研说的还严重，

    里面像肉馅一样！小汽车大货车，各种各样的车里面都有，这里是十字路口！

    陈浩心里明白这里得停下来了！陈浩还在想着什么的时候有人跑到他身边说道！

    “首领小心！”

    然后陈浩就被人，飞扑在地！一瞬间陈浩感觉自己的屁股蛋和大地来了一次，热恋的激吻！

    “我……”

    还没等陈浩说出嘴里的国骂，一声啪的响声打断了他！他愣愣的转过头看向声音的来源！

    一个打碎了的花盆！陈浩还看到里面的花朵只剩下了一片，孤零零的呆在上面，

    看着那盘花的位置，心里一颤！刚才自己差点就死在了电视剧里的桥段里！

    陈浩抬起头看到一个蚂蚁一般大小的黑色头颅！手里举着一块白色的破布，

    上面是用红色油漆写的SOS，陈浩推开自己怀中的美女！站了起来！陈浩又看了一眼上面，

    然后转过头看向刚才救了自己的女生，陈浩还是有点印象的，是西食堂里面的一位叫什么俊哥的！

    陈浩又看了一眼安妮和安琪拉！自己的这两个小保镖有点不称职啊！

    这才多久啊！自己差点就挂了，

    看到陈浩看过来，安琪拉没有说话，好像没事人一样，而安妮双手一摊！无奈的说道！

    “你自己跑太快了，怪不了我们，”

    陈浩没说什么，毕竟这里堵着一大群人，自己刚才又有些着急，一时疏忽大意竟然忘了自身安危！

    这也给他提了个醒！陈浩转过头看向了俊哥说道！

    “我也不说谢！我这个人赏罚分明！从今天起你从二等公民改为一等，这是你应得的！”

    此时很多人都看向了俊哥！眼睛里充满了羡慕！其中就有赵小研在内，她刚才一直跟在陈浩后面，

    怎么也想不到天上除了会掉馅饼！竟然还会掉花盆，她羡慕的不是俊哥得到的一等公民，

    这她甚至比这的地位还高，她羡慕的是这种机会，

    而俊哥点了点头说了一声！

    “谢谢！”

    陈浩又看向这栋大楼！就在陈浩抬头打量上面的时候，又有人跑了过来！

    “陈浩后面有大家伙来了！”

    陈浩转过头看向说话的人，是百里守约，陈浩疑惑的问道，

    “什么大家好！”

    “你自己看！”

    说着百里守约跳上一辆小汽车的车顶！向陈浩招了招手让他也上去，

    陈浩疑惑的跟了上去，然后百里守约把自己的狙击枪拿给了陈浩，陈浩也没在意下意识的接了过来，

    下一刻陈浩差点站立不稳！

    “这玩意还挺沉的哈！”

    陈浩有些尴尬！百里守约用手指了指狙击抢上面的望远镜！

    陈浩用力的抬起来！然后看向望远镜，然后他就看见后面乌泱泱的一片之中！

    有一只通体乌黑，满嘴獠牙，明显比其它丧尸大一半的身躯，像着它们这边冲来！

    看到这只陈浩心里一突！然后在心里问道！

    “仙儿！这玩意是不是三阶病毒啊！”

    然后在陈浩脑海里响起了系统的响声！

    “你这不明知故问嘛！”

    好吧！锤实了，三阶病毒冲他们来了！

    看这只四肢着地，满嘴尖牙的样子明显是新物种！

    (本章完)

