    第237章 就他妈你叫杨建光啊！   

    待林诗诗重新走进教室的时候，班上突然自发的响起了一阵热烈的掌声，   

    就连杨建光，在错愕的看了一眼林诗诗后，也对着她点了点头。

    

    说实话，对方缠着自己要歌的时候，自己的确很嫌弃对方。

    

    可从老师这方面来说，林诗诗的确是一个称职的音乐老师。

    

    高三的确学业为主，可仅仅这每周的两节音乐课，少上两节语数外，并不能改变什么，只会让压力巨大的学生缓解一些压力。

    

    作为一个新老师，林诗诗居然为了给学生上音乐课，骂了胡兵这家伙，这是令杨建光万万没想到的。

    

    剩下半堂课，上课时的氛围是前所未有的，就是平时最调皮的学生，此刻都认真的坐直了身体。

    

    下完音乐课，一天的课程也匆匆结束。

    

    接着因为艺术节的事情，林诗诗又留下了几个学生。

    

    在一帮6班学生羡慕嫉妒恨的眼中，杨建光也被满脸不乐意的留了下来，跟着一块来到了学校大礼堂。

    

    看着台上“啊啊啊”开嗓的众学生，杨建光懒洋洋的坐在了台下，没有丝毫参与的意思。

    

    这是林诗诗准备筹建的一支校园乐队，永中艺术节其中一个节目，就由林诗诗带着这个校园乐队去演奏。

    

    至于另一个节目班级大合唱，到现在林诗诗也没有确定好究竟唱那一首歌。

    

    学校领导的建议就是唱某些红色歌曲，可是用脚也能想得到。

    艺术节，又不是什么红色文化节，搞这个基本上除了尴尬就是尴尬了。

    

    至于林诗诗自己这边，尝试了几首歌，发现并不是很适合6班众人，只能是将这件事暂时搁置。

    

    看着默默刷题，不把自己当一回事的杨建光，林诗诗咬着牙冷哼了一声。

    

    自己特地要这小子来这里，目的就是让这小子帮帮自己，这家伙一来就当甩手掌柜。

    

    真是，你小子给我等着。

    

    我就不信你能天天这样坐得住！   

    在不间断的啊啊啊声音中，一个多小时的排练时间终于结束。

    

    何兵也从舞台跳了下来，将一瓶水递到了杨建光面前，左右打量了一眼，这才压低了声音，小心翼翼的说道。

    

    “建光，你是不是哪里得罪了林老师，我怎么看林老师最近总是针对你。”

    

    “你看你又不是乐队成员，她干嘛还非要你来这里。”

    

    杨建光接过水，顺便喝了几口，这才慢悠悠的说道。

    

    “正常，女人不都是小肚鸡肠的吗？”

    

    “走了，回去了。”

    

    说完，杨建光麻利的收拾好东西，背着书包便慢悠悠的往外走去。

    

    “小肚鸡肠？”

    

    何兵咀嚼着这几句话，眼中突然闪过强烈的八卦光芒。

    

    听这个意思，自己这个好友跟新来的美女老师，莫非有什么不可告人的故事？

    

    接着何兵一抬头，杨建光已经走远，他顾不上多想，忙拎起东西追了上去。

    

    “哎建光建光，等等我。”

    

    后面，提着吉他的林诗诗牙齿咬得咯吱咯吱响，用杀人的目光盯了杨建光两人一眼。

    

    我小肚鸡肠？

    

    好，很好！   

    你两死定了！   

    另一边，待杨建光走出校门的时候。

    

    因为距离放学已经一个多小时，校门口也没有多少学生了。

    

    不过出乎意料之外的是。

    门口附近不知何时多出了几个纹身大汉，正目光冰冷的往门口扫视着呢，   

    一些刚好走出校门的学生一边畏惧，居然还一边羡慕的看着这些大汉的纹身。

    

    杨建光随便瞟了一眼过去，便嗤之以鼻的收回了目光。

    

    纹身不一定是坏人，可坏人里面十个有九个纹身，他可不喜欢在垃圾堆里找好人。

    

    至于这帮还没出社会的学生，只觉得这玩意很炫酷，殊不知纹上去了，以后的人生路算是窄了一半了。

    

    就这左青龙，右白虎，老牛在中间的，真不知道究竟炫酷在哪里，引得一些学生非要去学。

    

    传到后头，变成了纹身还能招财进宝辟邪啥的，简直是不可理喻。

    

    想到这里，杨建光突然想起了一个关于纹身的禁忌传说。

    

    这是一个老纹身师告诉他的，如果纹身不按照上面来纹，很有可能引发巨大的后果！   

    例如：纹身不纹嗜血狼，独狼带血家必亡。

    纹身不纹下山虎，猛虎下山反噬主。

    纹身不纹睁眼关，睁眼关公杀人间，纹身不纹唐三藏，九九八一难相抗。

    

    纹身不纹小哪吒，龙遇哪吒命丧涯。

    纹身不纹老钟馗，避鬼不成反招贼。

    人生在世苦难短，无论纹啥别开眼。

    要纹就纹喜羊羊，眼睛越大越漂亮。

    

    杨建光正乐呵呵的想着呢，突然面前的光线一暗。

    

    他好奇的一抬头，刚刚那几个纹身大汉，便已经堵在了杨建光面前。

    

    杨建光微微皱眉不解，在新永他已经算相当低调了，这是惹上了谁？

    

    其中一个流里流气的爆炸头拍了一把杨建光身旁的何兵肩膀。

    

    刚刚还在絮絮叨叨的何兵这才反应过来，一脸不快的质问道。

    “你们干什么？”

    

    “啪！”

    爆炸头一巴掌扇了过来。

    

    “他妈给老子滚！”

    

    何兵懵了，他瞟了眼周围虎背熊腰的纹身大汉，接着用尽了力气，对着爆炸头咆哮道：   

    “滚就滚！！！”

    

    看着何兵背着个书包，面目狰狞，气势汹汹离开的样子，爆炸头懵了懵。

    

    接着爆炸头冷笑一声，堵在了杨建光面前。

    

    “就他妈你叫杨建光啊！”

    

    杨建光微微皱眉。

    

    “要找麻烦就找我一个人的麻烦，不要动我这些同学。”

    

    “何况这可离学校门口不远，你不觉得咱们应该换个地方吗，比如说那个小巷子里。”

    

    说完，杨建光指了指不远处的一个巷子。

    

    爆炸头往杨建光指着的方向看了一眼，顿时露出了一个灿烂的笑容。

    

    “好小子，你还挺上道的。”

    

    “行，就依你，去那个巷子里吧。”

    

    看着杨建光被爆炸头这一伙凶神恶煞的人有意无意包围着赶到了那边的巷子里，身后的乐队众人眼中也隐隐有些担忧。

    

    他们虽然跟杨建光不是很熟，可大家好歹是一个学校的同学。

    

    何况杨建光去的那个巷子，平时格外僻静，过路的人也少。

    

    众人不免在内心无奈的叹了口气。

    

    杨建光这是傻了吧，怎么还让别人带他去这种巷子里，这不是找死吗？

    

    你在这学校附近还能有人救一救，去巷子里，岂不是神仙难救了！   

    身后，正好经过的林诗诗看着乐队这几个人。

    惊讶的招呼了一声。

    

    “你们愣在这里干什么，怎么不回家去？”

    

    一个乐队成员忙着急的解释道。

    “林老师，杨建光他刚刚被一帮小混混带走了，现在已经去小巷子里了！”

    

    林诗诗听完，脸色瞬间绷了下去，声音也立马加重。

    

    “同学都被带走了，那你们还愣在这里干什么？”

    

    “救人去啊！”

    

    说完。

    林诗诗麻利的撸起袖子，左右瞟了一眼，一把将吉他抄在手上，往小巷子那边风风火火的跑去。

    

    众人看着林诗诗彪悍干练的样子，瞬间刷新了世界观，这还是自己那温温柔柔的梦中女神吗？

    

    待林诗诗的背影消失不见，剩下的乐队成员面面相觑，接着，有个男生咬着牙说道。

    

    “虽然我不待见他杨建光，可林老师是个女孩子都不怕，咱们怂什么？”

    

    “说得对，在我们学校挑事，真当我们永中没有人是吗？”

    

    “锤他丫的，怕个锤子！我可不想以后传出来，大家连林老师这个女人都不如！”

    

    三言两句之下，一帮学生也是血气方刚，顿时就激动的朝着小巷子冲去。

    

    

