
　　风波过后的三天。

　　自从上次纯黑巴尔坦跟颜渊对轰导致人没了之后，黑暗路基艾尔就穿越去了其他颜渊曾经战斗过的宇宙，收集一切能够收集的资料，然后明白了一件事。

　　颜渊基本上不对波。

　　不是没有光线相对的情况，很少有，真有这种情况的时候，颜渊往往是直接对轰。

　　得到这些消息之后，黑暗路基艾尔整个人都震撼到了。

　　“英雄。。。”

　　听着乌拉诺斯的故事,黑暗路基艾尔感觉自己体内的热血正在沸腾。

　　信念也好，梦想也好，现在的他只是一个战士，作为一个战士的他，真的很想很想跟乌拉诺斯认认真真地战斗一场。

　　另外一边。

　　颜渊并不在乎有没有人去探查他的过去，因为他永远只会比过去更强。

　　现在对于他来说，比较有意思的一件事是，好像发现了地底人。

　　或者说是，颜渊手底下的集团联系上了地底人。

　　有钱还真是无所不能。

　　并且，也不知道AI那边到底是多么离谱的三寸不烂之舌，居然把地底人说服了，要搞交易。

　　这个事情传到颜渊耳中的时候颜渊整个人都有些不太敢相信现实。

　　他甚至怀疑自己在做梦。

　　说起做梦。。。

　　扯远了。

　　总的来说就是，今天是颜渊和地底人见面的日子。

　　原本这样的商业活动，颜渊都是全权交给AI去控制的，但是这件事实在是太魔幻了，所以颜渊决定亲自上场玩玩。

　　“AI，一会那些合作事项合同什么的就你来谈，我只是在这当个背景板。”

　　AI：“我知道了，老板。”

　　没过多久，一个打扮有那么一点和现代社会格格不入的年轻人走到了降星小学校门口。

　　他看到了正在降星小学门口锻炼的奥特之父

　　“请问一下，这里是降星小学吗？”

　　奥特之父抬头看了看降星小学的牌牌,这个牌子就这样摆在那，上面赫然写着降星小学的名字

　　“如果你没看错的话，这里应该就是降星小学。”

　　最后还是在热心大爷凯恩的带领下，翔来到了降星小学会议室，找到了正在会议室等待的颜渊和AI。

　　“不好意思，我来晚了。”

　　颜渊看着这个说话都带着点卑微的年轻人。

　　这个样貌，分明就是维克特利的人间体翔。

　　但是这和TV里面那个一脸吊样的翔完全不一样啊，感觉倒像是个青涩少年。

　　尤其是翔看到颜渊和AI两人都是“不苟言笑”，并且一身西装的样子，气氛就显得更加紧张了。

　　颜渊：“也不算晚，既然来了，我们就开始商量一下地底世界和地面世界的合作吧。”

　　后面的事情基本上就是颜渊说啥，翔都点头称是，这进展顺利得离谱，颜渊转脸看向AI，AI则是说道

　　“我们的新能源技术以及一些高科技技术对于他们来说很有用，我们的新装备能够很好的保护他们那个维克特利圣域，所以基本上别的条件都不是什么问题。”

　　维克特利圣域,就是地底世界,翔他們从古至今一直守护着圣域，随他们一块守护圣域的还有传说中的神兽谢帕顿。

　　本来是个挺厉害的神兽,而且很凶。

　　超凶。

　　但是AI更厉害，没多久就用各种东西加持下把谢帕顿“劝”服了。

　　现在谢帕顿已经成为吉祥物一样的存在了。

　　地底世界也在AI的发展下得到了很大的改变，除了穿衣风俗这种东西一时半会好像是改不了以外，其他的都得到了很大的改善，就如同当时戴拿世界的地下都市建设一样。

　　身为圣域守护者的他们本来应该会排斥一切外来势力的，但是经不住AI的软磨硬泡，最终这些人还是拜倒在了AI不断撒出的钱下面。

　　“不过，我们这边有零式驱动的新能源，能源转换效率应该要高过你们的维克特利姆水晶吧？”

　　翔点头：“是的，新能源特别厉害，只是一小块晶体就能维持我们维克特利圣域众人一年左右的消耗。”天籁小说网

　　“但是维克特利姆水晶是我们从古代守护到现在的东西，就算有更好的东西出现，我们也不能放弃初衷。”

　　其实这也是地底世界能够和AI合作的最主要的原因，他们知道AI想要的不过是地底空间，建设地下都市，而且这里的新能源比起维克特利姆水晶要更加高效，对方没理由会觊觎维克特利姆水晶的力量。

　　而且族人离开人群太久，确实也不太合适，于是就同意了这个合作，甚至还安排了谢帕顿帮忙工作，一起建设地下都市。

　　“你是真滴行。”

　　颜渊拍了拍AI的肩膀

　　“好好工作，我看好你哦！”

　　连升职加薪都不用说，有个AI帮忙处理这些事情还真是省心。

　　AI谦虚地点头：“为老板工作是我的荣幸。”

　　两人一顿忽悠，后面甚至把翔留下了。

　　“现在这个地球正在面临危险，不只是地表，地底世界也是一样的。”

　　颜渊看了AI一眼，AI则是拿出了颜渊早早准备好的U盘，打开里面的PPT。

　　“从一千年以前开始，我们的世界就。。。”

　　颜渊给翔讲了两个小时的PPT，讲完以后，翔整个人都世界观都被重塑了。

　　“所以说，这个叫做黑暗路基艾尔的要毁灭世界？”

　　颜渊：“准确来说，是他认为的拯救世界，对我们来说是毁灭。”

　　翔：“让人永远被封印，这就是永恒，会不会太离谱了？”

　　颜渊点头，他也觉得离谱，不过这是设计的时候为了突显黑暗路基艾尔和银河的分歧，故而做出了这样的设定，如果真有问题，那也是设计者有问题。

　　“刚刚我听你说你们守护维克特利姆水晶是从上古时期就守护地球的战士维克特利留下的东西，既然如此，我估计维克特利应该和银河差不多，都具备强大的力量。”

　　颜渊打了个电话，把正在训练的礼堂光喊了过来。

　　“小光，变身给他看。”

　　礼堂光：“啊？”

　　虽然搞不太清楚颜渊要说什么，但是礼堂光还是变成了银河。

　　那五十米高大的身体出现在翔面前的时候，他感受到了一丝熟悉的感觉。

　　“这种光辉和维克特利姆水晶很像啊！”

　　维克特利姆水晶是维克特利能量的结晶，自然和银河的光会很像。

　　“你就把今天这些事情跟你们的奇萨拉女王说清楚吧，这种唇亡齿寒的时候，我相信她会选择和我们并肩作战的。”

　　等到翔走了以后，小光变回人间体的样子，疑惑地走了过来

　　“颜渊校长，那个人是谁？”

　　颜渊说道：“你将来的战友，他身上的光芒也不弱，你们会有并肩作战的那一天的。”

　　等到翔回到地底世界，将颜渊所说的话阐述给奇萨拉女王之后，奇萨拉女王沉默了许久，想了很多。

　　看着下方一个个族人，再看看周围那些已经很有现代风格的建筑，实际上他们从一开始就已经和现代社会绑在了一块。

　　这一次出世不知道是好还是坏，但是不管如何，那个人确实没说错，这事就是唇亡齿寒。

　　“翔，你过来，我有东西要给你。”

　　翔一脸疑惑地走上前，不知道女王要给自己什么东西。

　　紧跟着他就看到女王将一个和儿童玩具差不多的手枪取了出来。

　　“这东西是维克特利圣枪，用这个可以变身成维克特利战斗。”

　　翔惊讶地接过玩具枪，看着这个红色配色，还挺好看，要不是他早就脱离童真时期，估计会很喜欢这东西，现在拿在手上总觉得有点羞耻。

　　不过这东西要是能够变身成维克特利，那羞耻就羞耻一点吧，反正他看那个银河好像也是用一个玩具变身的，有可能这些巨人的变身装置都比较童真吧。

　　另外一边，一个代号为“UPG”秘密特战队也在颜渊这个一手遮天的集团掌控下建设好了。

　　所有的装备都按照SGUTS那样的设置，所有的钱都由颜渊手底下的集团出，同时因为颜渊的集团掌控了整个世界的经济命脉，这个特战队在世界各地都拥有了最高级别的权限。

　　当然，这个权限也只是用来对付怪兽的。

　　将来礼堂光和翔都会是UPG成员，也就现在还没到时间。

　　忙完一堆事情之后，颜渊往椅子上一靠。

　　“真怀念一天只用工作两个小时的生活啊。”

　　七濑理莎在那不知道在忙什么，听到这话笑着回应了一句

　　“你要是能死，直接去天堂，连两个小时工作都不用，每天就只是找找自己的老朋友聚一聚，钓钓鱼，玩玩游戏什么的。”

　　颜渊：“天堂还能钓鱼？”

　　七濑理莎：“那是当然，不只可以钓鱼，更古老的活动都有，有些游牧民族，本身就是打猎为生的，虽然天堂没了这方面的需求，但是他们偶尔也会去山上打猎放松一下。”

　　颜渊：∑(O_O；)

　　“那，天堂的这些鱼和野兽该不会是现实世界的鱼和野兽死了之后去天堂变成的吧？”

　　想想就很可怕啊！

　　这是死了以后还要被钓，还要被捕猎，这些动物还以为自己是上了天堂？

　　七濑理莎：“当然不是啦，这些东西都是虚拟的，只是天堂做得很真实而已，那些小动物到了天堂也有专门生存的地方，如果是喜欢和人一起生活的猫猫狗狗这些就会在他们原本的主人家里，如果是喜欢野外生活的那些动物则是会被送到安静祥和的野外，可以在那里无忧无虑的生活。”

　　颜渊：“啊，是啊，这样才比较正常嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第310章 和地底合作免费阅读。https://xs.23sk.com 