    对于尼克斯球迷和中国球迷而言，中场休息的这15分钟简直难熬。

    或许是因为落后太多，现场的网队球迷们连中场休息啦啦队的热舞表演和中场活动都不想关注了。

    在漫长的煎熬之后，两队的球员总算在电视机前球迷们的期盼中回到了球场。

    此时陆航球馆的上座率已经不足四成。

    剩下的不是网队的死忠就是想留下来看热闹的了。

    随着一些去买饮料和爆米花的球迷回来，陆航球馆的上座率才勉强回复到五成。

    “我们继续回来看比赛，下半场尼克斯的首发五人组还是林易、大卫李、哈林顿、加里纳利和拉里休斯。”

    “网队这边把布洛克洛佩兹调整下去了，阿联打中锋，莱恩安德森打大前锋，小前锋位置是鲍比西蒙斯，得分后卫考尼特李，控球后卫德文哈里斯。”于嘉说道。

    现场的导播十分调皮，给了网队主帅弗兰克一个特写镜头，弗兰克此时摆着一副苦瓜脸，随后导播把镜头切到了坐在场边的大姚，大姚正和身边的朋友聊天呢，随着大姚不停地大笑，中美两国网友的表情包又来了。

    经过上半场的比赛，网队的主帅弗兰克感觉自己生无可恋。

    他已经尝试了他可以尝试的办法，但是事实证明就是，网队没人能防住林易；至于双人夹击，弗兰克不是没想过，上半场网队就尝试过，让林易刷了三次助攻。

    如果林易今晚能打出高分，弗兰克也只能认命了，但至少他要阻止网队不要落后太多，输得太难看，所以在下半场一开始他用的是易建联和安德森搭档内线。

    弗兰克的想法很简单，反正都防不住，不如加强外线火力，说不定能追回一些分数。

    上半场只拿到3分3篮板的布洛克洛佩兹说什么都不能再用了，大洛打林易毫无优势可言，尼克斯的节奏太快，大洛如果凿不进马上就得挨尼克斯的反击。

    TNT电视台，巴克利一脸淡定，肯尼史密斯现在真是恨不得给这个胖子来一拳。

    下半场比赛开始，易建联一上来就命中一记三分，网队今天打得最好的球员当属易建联，易建联今晚手感不错，尼克斯领先太多之后，防守就没这么狠了。

    这倒不是尼克斯和林易存心放水，而是尼克斯的球员们都看出来了，林易今晚是想破了詹宁斯的记录，所以大家在防守时就没那么死命防，这样一来可以和网队多打几个回合，让林易可以更加舒服地“刷分”。

    易建联这记三分命中后，今晚也拿到了12分。

    不过回过头来，安德森和易建联两人拿林易是真一点办法没有。

    林易找大卫李挡拆，安德森必须换防过去，这一换防，安德森的弱点就完全暴露了，林易轻松地一步抹过，杀入内线之后直接三大步单手劈扣。

    第40分！

    还差10分林易就可以达成NBA历史上最年轻的50加得分先生成就！

    因为今晚手感不错，林易也开始玩了起来，网队进攻不中之后尼克斯反击，林易隔着三分线两步就张手！

    唰！

    超远三分，中！

    玩家林易距离解锁射程无限白银级徽章又近了一步。

    43分！

    进球后的林易把右手比成了枪的形状，对着嘴唇轻轻一吹，现在主场的网队球迷都开始给他加油了，这让场上的网队球员和网队教练们真的是有苦说不出。

    “林易太厉害了！现在他已经超越了大姚，成为在NBA历史上单场得分最多的中国球员。”于嘉激动不已。

    “林易比大姚占优势啊，大姚都是两分两分的打，林易的进攻中可还有着三分。”张合理说道。

    网队主帅弗兰克无奈地坐回了自己的位置上，他很委屈，他真的不知道网队是什么时候得罪了林易。

    网队这边靠着易建联拿分，阿联在上半场看到了和林易之间的差距之后，反而放平了心态。

    未来在广东队打了多个赛季之后，易建联的心态才趋于成熟，人们对他的期待太高，他自己的压力也太大，这也是林易建议他改变自己身份角色的原因，在NBA，他不适合当核心。

    又轮到尼克斯进攻，手感不错的林易再次三分线外一米半就发炮，莱恩安德森很委屈，这怎么防？

    把球给我，我要回家！

    这种221公分的大个不和你讲道理了，你怎么防？

    庆幸的是林易的这次出手弹框而出，不过对篮板执念很强的大卫李却成功抢下前场篮板，往外再次甩给林易，林易也不找位置，隔着三分线一米又是超远三分出手。

    哐当！

    还是没进，但是还是大卫李的前场篮板！大卫李也不墨迹，把球直接甩给林易。

    两次没进之后林易已经找到了些许感觉，第三次还是超远三分甩狙出手。

    唰！

    进球后的林易和为他疯狂喂饼的大卫李击掌庆祝。

    那些年，说好的我三你板！

    “林易这是打开心了，连着扔了好几个超远三分。”张合理笑道。

    “他今晚已经拿到了46分，第三节时间还长着呢，詹宁斯的记录肯定能破了。”于嘉说道。

    网队的士气愈发低沉，莱恩安德森也没能把握住空位三分的机会。

    现场的网队球迷们不满了，打得什么玩意儿？人家尼克斯那边，林易扔的是超远，你们扔个空位还扔不进了？

    网队球迷们也不管他们和尼克斯之间错综复杂的关系了，现在只要林易拿球就是掌声，网队球员拿球就是嘘声。

    林易又连续攻了两个回合，不过这两次因为体能下降没能打进，德安东尼赶紧给林易叫了个暂停回血。

    尼克斯的替补球员们递毛巾的递毛巾，递能量饮料的递能量饮料，还有主动给林易捶腿揉肩的，林易披着毛巾，俨然一副大佬做派。

    林·纽约黑帮大佬·易。

    暂停结束，网队趁着林易进攻质量下降，追回了一些分数，但是很快林易又续上了火力。

    这次是离着三分线一步半距离，45度角附近的甩狙出手。

    林易总算知道科比为什么爱扔三分了，因为三分扔起来真的很过瘾，完全停不下来怎么办？这绝对不是什么出手选择不合理，也绝对不是什么毒瘤打法的问题，这纯粹是一种灵魂上的指引：啊，来打铁吧，啊，来打铁吧~！

    换防到林易的莱恩安德森这次倒是扑了出去，扑倒林易的一瞬间，裁判的哨声也响了！

    唰！

    球进哨响！

    现场的网队球迷们这次倒不是故意给尼克斯加油了，而是这种瞎J8投的打法这一时期的NBA还没有普及呢，网队的球迷们可想而知心中有多震撼！

    林易仗着今晚自己手感好顺带刷一下射程无限这个徽章，没想到无心插柳柳成荫，打成了一个超远三分的三加一！

    “罚进就50分了！”于嘉感觉自己的掌心都是汗了。

    陆航球馆，大姚也站了起来，他满怀欣慰地看着林易，没想到今晚他要亲眼见证一个伟大的记录。

    TNT电视台，巴克利感觉自己的喉咙有些干。

    肯尼史密斯已经放弃了治疗。

    走上罚球线的林易有些惊讶，因为此时陆航球馆传来的不是对他的嘘声，而是——

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    主队的球迷们倒戈了！

    唰——！

    罚球命中，单场50分达成！

    “这是一个伟大的夜晚！林，他的名字将会被载入史册！”巴克利终于可以放声大吼了。

    去奥尼尔的奶奶的！

    滚去亲驴屁股吧，肯尼！

    肯尼史密斯早在上半场结束时就已经做好了心理准备，所以看着巴克利手舞足蹈的在他面前炫耀，他只能捂着脸尬笑了。

    “等等，查尔斯……”肯尼史密斯忽然发现了不对劲的地方。

    “哈哈，别想耍赖，肯尼，导演们已经准备好了小毛驴！”巴克利激动地说道。

    “不不不，我是说，查尔斯，或许我们要见证的是一个更可怕的记录……”肯尼史密斯说道，反正驴屁股迟早都要亲，肯尼史密斯放松下来之后反而觉得无所谓了，冷静下来之后的肯尼史密斯反到发现了一个细节……

    巴克利：“哈？”

    没错，于嘉和张伟平，还有无数的中国球迷们都注意到了！

    那就是第三节比赛还有6分21秒！

    纽约尼克斯主帅德安东尼并没有要换人的意思！

    如果打满三节，林易还能拿多少分？

    中国球迷和尼克斯球迷发自内心的为林易感到高兴，但是下一秒他们回过神来，别急！后面还有好戏！