    （快累死我了，今天下午，出去了一趟，回来的时候，走在路上差点儿睡着。

    更新晚了，实在抱歉，但是还请体谅一下。

    除了我之外，谁能每天做到六章更新？谁能更新这么多？

    所以，那些骂更新慢的，体谅一下吧。

    晚上还有两章。）

    紫阳剑场，通天峰。

    此时，一座悬崖之前，正聚集了足足有上千人。

    这上千人，都是极为兴奋的期盼着什么。

    目光时不时扫过悬崖之前，他们似乎都在等待着。

    他们基本上都是以团队聚集在一起，多的有二三十人，少的则只有三四人而已。

    此时，天道战队十一个人聚在一起，都是目光焦急地向山下方向看去。

    卫红袖更是着急的走来走去，口中喃喃说道：“那个家伙，怎么能这样呢？”

    “今天可是外门弟子进入内门参加考核的时候，他怎么能这个时候还不来呢？这是多么着急的事情啊！”

    她口中好一阵埋怨，神色非常焦急。

    而在一旁，楚泽刚嘴角露出一抹冷笑，有点儿幸灾乐祸的说道：

    “我看今天他是不来了，陈枫这个人，虽然实力强大，但是太过随意。”

    “这种人，成不了大器！”

    “你给我闭嘴！”

    站在一旁，一直不动声色的卫青衣，忽然狠狠地瞪了他一眼，厉声喝道。

    楚泽刚悻悻地转过身去，不再说话。

    原来今天，正是紫阳剑场新近收录核心弟子的日子。

    所有的外门弟子和内门弟子，都可以参加。

    但是，外门弟子的实力，要在神门境第十层楼以上。

    内门弟子的实力，则是要达到神门境十一重楼以上，才有资格参与。

    只要是通过测试，就有资格成为核心弟子！

    紫阳剑场外宗弟子足有十万人，内宗弟子也有几万。

    而真正的核心弟子，则不过是数千人而已！

    每一名核心弟子，日后都可以成长为强大的大人物。

    所以，所有紫阳剑场的弟子，都对这次考核的机会非常看重。

    他们一大早就聚集在了这里。

    而紫阳剑场，乃是一个极为开放的门派，并不是说自己主峰的人就只能在自己那里考核。

    实际上，所有的考核基本上都是在通天峰进行的。

    而进行考核完毕之后，各个主峰的长老，太上长老，可以去通天峰遴选弟子。

    甚至都不一定非要遴选自己主峰的，如果看中其他主峰的弟子，而那个弟子也愿意的话，完全可以将其收入自己门下。

    当然，被挖墙脚的那个主峰的首座或长老必然会不高兴，那就看他们自己解决了。

    一旁，忽然传来一声冷笑：“哟，陈枫那个废物，还没来呢？”

    天道战队众人看去，只见正是华俊凯，华俊凯脸上带着一抹浓浓的嘲笑之意，冷声说道：

    “我看陈枫峰那个小兔崽子，是不敢来了吧，他之前得罪了我，仗着章太上看上他，为他出头逼得我离开。”

    “但是这一次，考核之中可是谁都帮不了他。”

    “我在考核之中。狠狠的教训他一顿，谁也都不能说什么！”

    他哈哈大笑道：“陈枫之所以不敢来，是不是就因为怕这个呀。”

    他身后华御岩大声说道：“没错，那个小兔崽子，上一次有长老拦着没有教训他，他还真以为自己多么强大了。”

    “实际上，他和大哥你，实力天差地远，你轻轻松松就可以将其斩杀！”

    华俊凯带来的另外一些人，都是大声附和。

    卫红袖瞪了他一眼，怒声道：“华御凯，你放屁！”

    华俊凯冷冷的看着他，寒声说道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你再骂一句试试。”

    “信不信，待会儿我在考核的时候，直接将你的嘴拿针缝上？让你再出言不逊！”

    卫青衣目光之中，厉色一闪而过，正要说话。

    忽然这时候，众人只听到旁边传来一个冰冷的声音：“华俊凯，你再说一遍试试。”

    “你再说一遍这话，我不会缝住你的嘴，我会直接就撕烂你的嘴，拔掉你的舌头！”

    一听这个声音，卫红袖立刻惊喜地喊道：“陈枫。”

    一回头，果然只见陈枫，一袭白衣飘飘俊朗非常，向着这边缓缓走来。

    陈枫看见为卫红袖之后，也是微微露出一抹笑意，轻轻点头。

    而看到陈枫之后，华俊凯脸色变得更加阴沉。

    他盯着陈枫，冷笑舍得：“我没想到，你竟然还会来参加。”

    陈枫微微一笑：“核心弟子考核，我当然要来参加。”

    华俊凯狠狠的瞪了他一眼，嘴角含着一抹戏谑的笑，说道：“陈枫，我还真怕你不来了。”

    “如果你不来，我还真没法借机收拾你。”

    “你给我等着吧，这一次参加考核，我让你进得去出不来！”

    说着，转身就走。

    陈枫哈哈一笑：“好呀，我等着！”

    卫红袖拉着陈枫衣服，有些埋怨说道：“陈枫，你怎么现在才回来？”

    陈枫有些歉意：“着实是不好意思，有些事耽搁了。”

    他离开灵药镇之后，紧赶慢赶，总算是来得及赶回来了。

    卫青衣淡淡说道：“好了，别说这些了，赶紧准备一下吧，考核即将开始。”

    卫青衣这一次，不是来参加考核的。

    他早已经成为核心弟子，并且被一位太上长老收为关门弟子了。

    他这次，其实是陪着天道战队众人来的。

    陈枫看了一眼卫青衣，顿时一惊。

    卫青衣现在身上气势非常不稳定，忽强忽弱，变化莫测。

    她似乎有些控制不住。

    她立刻惊声道：“卫师姐，你是不是准备突破入天河境了？”

    卫青衣神色有些苦涩，点点头说道：“没错，我在神门境第十一重楼巅峰已经停留了很久。”

    “本来我计划，进入第十二重楼，然后再突破进入天河境，但是，这两天忽然气息不稳。”

    她脸色有些低落，说道：“我还是天赋不足呀，我更认识到，现在的我，如果进入第十二层楼再突破天河境的话，绝对只有死路一条。”△≧△≧

    “一点儿成功的希望都没有！所以，我决定这两天就突破了。”

    陈枫点头，没有再多说什么。

    陈枫目光在天道战队众人脸上扫过，发现梁光宇李志鹏等人也都来参加了。

    他们看到陈枫，都是笑着点头，打过招呼。

    只有楚泽刚，目光躲到一边，不敢跟陈枫对视。

    陈枫其实知道他方才说的那风凉话，不过也没有放在心上。

    现在，楚泽刚对他来说，完全没有任何值得重视的必要。

