
　　第597章杨姐怎么了？

　　“嗯，多谢你请我吃这么贵的早餐。”欧盛将最后一口包子塞进嘴里，点了点头，“真的很好吃。”

　　其他几个小艺人听到这话，突然就觉得手里的三明治它不香了。

　　她们往叶萌跟前凑，她们是几个刚混进娱乐圈没多久的，有幸参演《芳华眷》，可是从来没有吃过‘拾味斋’的东西，也想尝尝。

　　“那个，叶小姐，我能吃一个包子吗？”

　　“我其实一直都喝不惯咖啡的，我想喝一杯豆浆可以吗？”

　　叶萌看着她们，突然觉得有点可笑，她叹了一口气，“你们随便吃吧。”

　　于是几个女孩儿过来一人摸了两个包子，一杯豆浆，找了一个地方围在一起坐着吃了起来。

　　有一个人女孩儿还没有吃林心悦给的三明治和咖啡，她居然又给林心悦还了回去，“林小姐，我不怎么爱吃西式餐点的，还给你吧，或许有别人爱吃，给别人吃吧。”

　　林心悦气的手捏的紧紧的，没有说话，那个女孩儿把她的早餐放了回去。

　　然后几个女孩儿围坐在一起吃着叶萌买回来的包子和豆浆，一个个都在惊叹，“天哪，果然是好吃，难怪卖的那么贵呢。”

　　“这一个包子多少钱啊？我想知道能买多少个那种三明治？”

　　“估计能买三个？”

　　“你想多了啊，哪里只有三个啊，我刚才百度了一下，那可是能买十个那种三明治的，你看看这包子里面包的是什么，蟹黄，里面不知道还调了什么珍贵的东西。”

　　“啧啧啧，太牛逼了，我居然然吃上拾味斋的东西了。”

　　“刚才那林心悦还说她那三明治贵，还说请别人吃东西要吃好的，你瞅瞅人家的这才叫好东西，这才叫真诚呢。”

　　几个女孩儿一边吃早餐，一边说说笑笑的，不知道是有意还是无意，总之是伤了林心悦的自尊。

　　她目光冷冷的扫了叶萌一眼，对着还坐在她面前的化妆师杨姐说：“杨姐，看来你还是喜欢吃西式餐点的。”

　　杨姐尴尬的笑了一下，抬头看向叶萌，最后没有说话。

　　“杨姐，你过来，我有东西要给你。”林心悦叫化妆师。

　　杨姐跟着她去了一个角落，林心悦递了一盘粉饼给杨姐，“这个送给你。”

　　“哇，是H家的蜜粉，这个很贵也很难买的。”化妆师对这些化妆品自然是了解的，也是喜爱的，她看着那一盘蜜粉眼睛都亮了起来。

　　“这个是送给你的。”林心悦挑唇说道。

　　杨姐却不敢收，“这个太贵重了，我不能收的。”

　　“拿着吧，有事儿找你办呢。”林心悦又掏出来一盒蜜粉说：“这个你也拿着，一会儿给叶萌化妆的时侯，就用这个吧。”

　　杨姐也不傻，她一阵惊恐，“林小姐，我只是一个化妆师，有些事情我做不来的，我也不会去做的，我只想好好的当个化妆师，这个，这个还给你。”

　　她将自己手里的那一盒H家的蜜粉又塞回到林心悦手里。

　　林心悦却笑了起来，将两盒蜜粉都塞到杨姐手里，“你怕什么，我只是多送你一盒蜜粉罢了，我昨天看到你化妆箱里的蜜粉快没有了，便买一盒送你，以后还请你给我化妆的时侯认真一些，把我化的漂亮一些。”

　　杨姐狐疑的看着她，“真，真的吗？”

　　“当然是真的了。”林心悦笑着说道。

　　可是杨姐却摇头，“我给艺人化妆的东西，我都会自己亲自去挑选去买的，不会用别人送的，所以，还请林小姐收回吧。”

　　林心悦见这杨姐不愿意帮她，她冷哼了一声，将那盒H家的蜜粉又从杨姐手里夺了回来，“这样的蜜粉，你当化妆师，一辈子都别想用得起，送你一盒还不要。”

　　说完，她拿着两盒粉走了。

　　杨姐看着她的背影轻轻的舒了一口气，但是心还在怦怦乱跳。

　　她确实对那盒蜜粉很动心，但是她做人还是有原则的，她是化妆师，她只负责化妆，这些娱乐圈里的斗争，她不参与，也当看不见，只要做好自己就好了。23sk.Com

　　她站在这里调整了一下情绪，这才又回去了。

　　导演他们已经都到的差不多了，副导叫她，“小杨，赶紧给演员们上妆了。”

　　“是是是。”化妆师忙点头。

　　于是演员们都纷纷的去换衣服，化妆。

　　叶萌是女主，她的戏份最多，自然是给她第一个化妆的。

　　坐在化妆镜前，叶萌透过镜子看杨姐，目光微微淡漠。

　　杨姐被她看的有些发毛，对着镜子摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？叶小姐。”

　　叶萌弯唇，摇头，“脸上没有东西，不知道杨姐心里有没有什么不可告人的东西？”

　　杨姐吓的手猛一抖，化妆刷掉到地上，她慌乱的蹲下身子去捡，叶萌却已经弯身帮她捡了起来，“杨姐怎么了？”

　　杨姐摇了摇头，“没，没拿稳。”

　　“我还以为杨姐是因为早餐吃的不习惯呢，我记得昨天杨姐还说喜欢吃中式早餐来着。”叶萌脸上的笑有点让人发毛。

　　明明是一个可爱又明朗的笑啊，可是杨姐却觉得像一根针一下又不下的刺在自己的心脏上，也不是疼吧，就是难受。

　　“要开拍了，杨姐快化妆吧。”叶萌淡淡的说道。

　　杨姐这才回过神来，赶紧拿着粉刷准备给叶萌扑散粉。

　　林心悦此刻紧紧的盯着杨姐和叶萌，只要这粉落到叶萌脸上，她的脸必毁，只要毁了她的脸，就没有人再挡着越彤姐的道，只要有越彤姐帮着她，那她以后飞黄腾达指日可待啊。

　　她甚至有些兴奋，目光紧紧的落在叶萌脸上。

　　杨姐拿着粉刷在粉饼上扫了两下，眼看着就要落到叶萌脸上的时侯，叶萌突然伸手一把握住她的手腕，冷声道：“杨姐给散粉里放了什么？”

　　杨姐一愣，“粉里……什么也没有啊。”

　　“是吗？”叶萌凑过鼻子闻了闻，“如果我的嗅觉没有出问题的话，这里面应该是放了蛇晰草吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第597章 杨姐怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 