    百里香笑道：“恭喜你，现在终于摆脱了所有束缚，只是你今后这双紫眸还遮不遮？”

    紫灵儿若是没有听到百里香谈起自己的眸子，也没想到，自己的眸子竟然已经从原本伪装的黑色，变成了现在的紫色。

    紫灵儿道：“还是要遮掩一下的，因为我这双眸子实在是太过显眼，容易被人针对，所以还是要不断的服用改变眼睛颜色的丹药才可以。”

    百里香点头，随后从自己的储物戒指当中，拿出一瓶丹药，交给紫灵儿道：“我手上的这一瓶丹药就是你所需要的，你拿去服用吧。”

    紫灵儿感激的接下丹药，将一颗丹药取出，吞入腹中随后询问道：“这丹药的药效多长呢？”

    百里香道：“药效最多可以维持三天，记住三天之后，一定要记得服用才可以。”

    紫灵儿点头刚应下，就看到远处任逍遥，带着东方拓和柳新两人朝着自己和百里香的方向走来。

    任逍遥拱手道：“神族紫灵儿。”

    紫灵儿看着任逍遥这一副谦恭的模样之后，便询问道：“您可有事情找我？”

    任逍遥道：“对，我找你是希望你可以帮助一下东方拓。”

    紫灵儿好奇的看着东方拓问道：“东方拓你有什么需要我帮忙的吗？”

    东方拓道：“我现在的内丹在柳新的身上，但是我不想取走他身上的内丹。”

    “若是我取走了我的内丹，那么柳新他就会因为失去内丹而很快老去。”

    “所以我现在想……”

    紫灵儿一点就透，“你想让我帮你重新塑造出一个内丹？”

    东方拓点头道：“是啊，这件事情，对一个神族来说，并不算难事。”

    虽然紫灵儿知道，神族的神力可以让所有事物都恢复成原本该有的样子，但是这对紫灵儿一个刚刚解除最后一道封印的人来说，实在是太过困难了。

    紫灵儿根本就不懂得怎么帮助东方拓重塑内丹，不过这件事情对于鳞来说应该算是一件很轻松的事情才对。

    因为当初凌汕的灵核碎裂，就是由鳞帮忙重新恢复的。

    紫灵儿虽然很想自己试一试，但是紫灵儿怕自己一个不小心，给东方拓造成什么严重的创伤，那么她就真的得不偿失了。

    她想了好长一段时间，直到最后还是选择将这件苦差事交给鳞去做。

    紫灵儿开口询问百里香道：“百里师父，这件事恐怕我来不了，还是需要让鳞帮助东方拓才可以。”

    百里香道：“你现在已经解除了最后一道封印，已经完全超过鳞了，你现在的神力肯定要比鳞还厉害，难道你就不想试一试吗？”

    紫灵儿摇头道：“我觉得不妥，毕竟东方拓也是神族，在他身上做实验实在是太过随意，是对他身份的亵渎，所以我还是觉得这件事情还是让鳞来吧。”

    百里香听到紫灵儿这么说之后，倒是觉得紫灵儿说的有些道理。

    于是便将银镯空间当中的鳞，请了出来。

    鳞刚从银镯空间当中出来，就直接看到了紫灵儿，鳞原本紧绷着的神经，也是在见到紫灵儿的那一刻，松懈了不少。

    紫灵儿道：“鳞，东方拓他现在缺失了内丹，所以希望你可以帮他重塑一颗内丹，可以吗？”

    鳞听完紫灵儿的话后，转过来看向站在自己对面的东方拓，询问道：“你真的没有内丹了？”

    东方拓无奈的点了点头，随后便伸出手让鳞查看自己是否真的缺失了内丹。

    在鳞勘察过后，才肯定了东方拓他果然没有了内丹，需要神族帮助。

    在确定之后，鳞便点头答应了东方拓，“好，我可以帮你。既然这是阿灵提出来的邀请，我自然会答应！”

    任逍遥在听到鳞答应了之后，立即开心的冲着东方拓道：“那真是太好了，您终于重新获得一颗新的内丹了。”

    重塑内丹的方法和修复灵核的情况很相识，不过就是消耗大量的神力，来补充别人缺失的地方。

    为了给两人提供一个安静的场景，他们便让鳞和东方拓暂时坐在聚灵榕树下，因为在聚灵榕树下面，是有一些好处的。

    那就是在鳞重塑内丹的时候，如果神力消失的太过迅速，那么就可以吸收聚灵榕的灵气，来补充自己缺失的神力。

    虽然灵气与神力之间是存在很大的差距与区别的，但是神力却可以通过吸收灵气来补充自己的神力。

    只不过，就是需要吸收很多的灵气，才可以补充自身的神力。

    但是灵师却不可以吸收神族的神力。

    在经过一段漫长时间的等待过后，鳞已经将神力一点一点的，重新聚集在了东方拓，的那身体当中缺失内殿的地方。

    直到，内丹在东方拓的身体当中一点一点的聚集凝成后，鳞才终于停止了动作，累的喘了喘气，缓缓开口道：“好了……”

    东方拓也是在听到鳞说完好了之后，缓缓睁开了双眼，尝试用从前的方式来调动身体当中的神力，果然发现自己原本失去的内丹重新凝聚了出来。

    一颗崭新的内丹出现在了东方拓的身体当中。

    这下东方拓，终于不怕自己以后会因为缺失内丹，而失去了神族的身份。

    东方拓在发现自己拥有内丹之后，激动的赶忙对鳞拱手行礼道：“感谢你的帮助，东方拓我这辈子都铭记在心中！”

    鳞也因为帮助东方拓重塑内丹，也累着了，在听到东方拓的这句话之后，便只是摆了摆手道：“虽然我帮了你，但是我还是希望你可以珍惜你现在的这颗内丹，千万不要再丢弃了。”

    东方拓道：“你放心，这内丹是你帮我重塑的，我定会珍惜这颗内丹！”

    虽然东方拓这么说，让鳞感觉十分开心，但是鳞还是要将自己的真心话告诉东方拓。

    鳞道：“这内丹虽说是我重塑的，但是毕竟我的能力还不够，所以这颗内丹应该也不是十分结实。所以我觉得你现在的这颗内丹应该无法超越你曾经的内丹了……”

    鳞的实力不是很强，神力更时一般般，所以就算是重塑出来的内丹或者灵核都只是十分普通的。

    但是如果换成别人，一个等级又高，神力又强横的神族。

    那么东方拓重塑的内丹，便定是要比他曾经所拥有的那一颗要强上数百倍。

    但是这种情况很难发生。

    不是神族不慷慨大度，只是越强大的神族，越不会轻易出手露面。

    如果想要强大的神族出手帮助，那肯定是需要花费比常人还要多的努力和运气才可以。

    东方拓也知道，别人重塑的内丹，自然永远不如自己原装的内丹。

    但是如果上天再给他一次机会，他恐怕还是不想自己独活，放弃柳新。

    因为人来世界走一遭，不过就是为了寻求一个依靠，一个家庭，一个知己，一个可以让他觉得可以留恋的人。

    如果没有必要继续留恋的话，那么他还有什么必要继续过着，将自己的内丹取走自己留着用呢？

    东方拓笑了笑道：“嗯，谢谢你的提醒，不过现在这样子对我来说就已经很开心了。”

    东方拓说完这句话之后，便将自己的头转向一旁的柳新，此时的东方拓就连看着柳新的眼神都写满了温柔。

    柳新感受到了东方拓的眼神之后，也转过头来看向东方拓，两人的眼神便交汇在了一起。

    紫灵儿站在他们身边，看着他们两个大男人，眼神有些奇怪，有些眉来眼去的样子，瞬间好像是懂了一些事情。

    现在他们也没有什么多余的时间去想他们两人的事情，因为紫灵儿他们现在需要离开这个百毒谷，前往蓝鳞灵龙鲤所在的地方。

    因为这是他们最后一处要前往的地方了。

    只要将他们现在的计划，讲述给他们的首领听，那他们辛辛苦苦联合的八大灵尊便全部凑齐，只等着凑齐八大灵尊，一同攻陷伏魔殿，打败金龙云尾狐一族和冥墓虚空一族呢！

    百里香让紫灵儿和鳞两人，进入银镯空间，自己跟师父任逍遥商议离开百毒谷的事情。

    紫灵儿虽然还想问一句，百里香到底有没有跟任逍遥师父，谈过暂时离开百毒谷，之后如果有需要的话，再回来找他这件事情？

    但是由于百里香催的急，所以紫灵儿便失去了询问百里香这件事情。

    不过紫灵儿也知道，百里香心里都有数，百里香应该已经将这些事情，提前告诉了自己的师父，这下她应该就不用操心了。

    在紫灵儿和鳞两人回到银镯空间之后，任逍遥看着百里香道：“这次是真的要离开百毒谷了吗？”

    百里香点头道：“是的师父，这些日子，真的辛苦师父您了……”

    任逍遥忽然蹙眉道：“可是柯恋那个孩子的情况怎么办？”

    百里香道：“可是再这样下去耽误时间，便实在是太浪费时间了。”

    任逍遥疑惑道：“柯恋的伤势不是还没有好呢嘛？你们就可以将柯恋那个孩子给我留下，让我慢慢诊治？”

    “师父都可以将之前的那根笛子，给你带着，等你们什么时候办完事情，再回来将柯恋接走都可以……”

