杨宇正愁没有修炼之道，柳大师便主动送他一部上佳又契合自身的功法。这真可谓是天遂人愿，令他不禁喜出望外、心花怒放。

    伸手接住柳大师抛过来的东西，杨宇定睛一看，不觉眉头紧皱。原来柳大师抛给杨宇的竟然又是一块玉书。

    不过这块玉书却是有些与众不同，它体积不大，只有巴掌大小。且并非和一般玉书一样呈长方形，而是呈规则的八角形。

    其书身通体莹白温润，如若仔细去看，则会发现在这莹白的八角玉石之内错综复杂的分布着一丝丝极其细微的细线，好似玉石的脉络一般。

    “师傅，这玉书弟子看不得！”杨宇一见柳大师抛过来的又是玉书，便是犯了难。

    “无妨，为师已然在玉书之上做了手脚，你拿回去之后只需刺破中指，滴一滴本命精血在上面，便可观看了。”

    “多谢师尊！”杨宇，不禁喜出望外，连忙向柳大师深施一礼。

    柳大师摆手揭过此事，又问询了他一些身体的情况之后，便示意其自行离去。

    待杨宇走后，柳大师轻轻的叹了口气，喃喃自语道：“能被老祖看中，不知是你的福气还是祸事啊！”

    杨宇离开了柳大师的药园，一路兴冲冲的回到了自已居住的小院。

    刚一进小院，青儿便迎了上来，抓住杨宇的衣角问：“师叔，你回来啦，师祖叫你去干嘛？”

    杨宇宠溺的摸了摸青儿的头，笑道：“没什么大事，就是传了我一部修炼的功法！”

    “修炼功法，那太好了！那师叔你不是又可以修炼了！”青儿兴奋异常，两眼冒光。

    “是呀，师叔要变得强大起来，好保护我的小青儿呀！”杨宇笑着对青儿道。

    “师叔对青儿最好了，”青儿听了杨宇的话更加高兴，笑嘻嘻的道，“青儿也要加紧修炼，变得强大，以后再也不让别人伤害师叔了！”

    “好青儿，那我们就一起努力修炼，变得强大起来！”

    “嗯！”青儿用力的点了点头。

    青儿被激励起了强大的斗志，独自去修炼了。杨宇也是迫不及待的回到屋内，在床上盘膝坐好。从怀中小心翼翼的取出那块玉书。

    杨宇左手持着玉书，用力将右手食指咬破，一滴晶莹如血钻般的血珠滴落在玉书之上。

    血珠滴落在玉书之上，果然迅速的渗透而入。而后沿着其内细微的脉络迅速蔓延，形成一条条极细的红色细线。

    随着血珠的不断融入，红线变的越来越多，渐渐在原本莹白的玉面上形成了一幅奇异的图案。这图案莹白与鲜红相互映衬，呈现出一种凄艳的美。

    随着这图案的越发完整，杨宇与玉书之间逐渐生出了一种莫名的联系，而且越来越强烈。这不禁令得他心中一喜，暗道：“这个方法果然有效！”

    待血珠完全渗入玉书之后，杨宇隐隐感觉到与玉书之间的联系已然很是强烈，忙收敛起激动的心情，将玉书紧紧的握在手中，二目微闭，静气凝神，仔细感应。

    杨宇二目微闭，仔细感应玉书，片刻之后只觉心神猛的一震，而后脑海之中便是映射出一幕奇异的画面。

    杨宇感觉自己好似进入了一处奇妙的空间，空间之内一片虚无，什么都没有。

    杨宇正自纳闷，突然一个宏亮却不带一丝感情的声音从四面八方一齐传来，好似洪钟大吕一般，振聋发聩。

    “有缘人，欢迎来到无极界！”

    “无极界！无极界是什么地方？你又是谁？”杨宇吃惊地问道。

    “无极界是一方神秘的小世界，是由无极大帝亲手建立。而我就是这方世界的界灵！”那个宏大的声音答道。

    杨宇闻言心中更是疑惑不解，继续问道：“无极大帝，无极大帝是谁？而我又怎么会来到这里？”

    “无极大帝是谁我也不知道，我只知道他是这方世界的主人，是他创造了这方世界，而后才有了我。而你能进入到这方世界，是因为你拿到了‘混沌图’。”

    “混沌图！我哪里有什么混沌图？”杨宇不解地问。

    “就是你手里的那块八角形的玉石，那就是混沌图，也是开启无极界唯一的钥匙。”无极界的界灵回应道。

    “八角形的玉石？你是说那块玉书啊，那是我师傅给我的修炼功法，怎么又成了混沌图，那我的修炼功法又到哪里去了？”

    “功法，功法自然是有！但是你要想得到这里的功法，就必须要通过这里的考验。只有通过考验的人才有资格学习这里的功法！”

    “考验！什么考验？”

    “自然是无极大帝留下的考验，只有通过了无极大帝亲自设下的四重考验才有资格学习他留下的无极混沌天功！”

    “无极混沌天功，这是什么功法？他能帮我修炼出法力吗？”

    “它是一部什么功法，我不知道，但是它应该可以帮你修炼出来你所谓的法力。”

    “好！只要能尽快的修炼出法力，在下便学这无极混沌天功，闯一闯前辈所说的这四重考验！”杨宇一听说能修炼出法力，便狠下心来说道。

    “那好，既然你想要学习这无极混沌天功，那我们就开始接受考验吧！”

    无极界灵宏大而无情的声音再次响起：“不过在你接受考验之前，我要通知你一件事情。”

    “还有何事？前辈请讲当面。”杨宇淡淡的问道。

    “那就是如果你接受考验成功，你将有资格学习无极大帝传承下来的无极混沌天功，并且拥有掌控这方无极世界的权利。”

    杨宇听到此处不觉心中大喜。据他猜测，这无极大帝的考验必然会无比的艰难，通过的可能性极小。

    但一想到还有这么大的福利，还是不由得兴奋异常。不由心中暗忖：“一旦成功通过考验，那我不成了这个世界的主人！虽然这个世界里什么都没有，但好歹也是一方小世界呀！”

    但还未等杨宇高兴完，无极界灵接下来的话好似一个炸雷般将杨宇劈的惊愕失色，险些吐血。

    “可是一旦接受考验失败，你将只能剩余十年的寿命！”

    “只剩十年寿命！”

    杨宇一听无极界灵此言，好似冷水泼头，刚才的兴奋顿时烟消云散。只得满心遗憾的道：“前辈这代价也未免开的太大了！若是如此一说这无极混沌天功杨某恐怕是不敢奢望了！”

    “那你是准备中途放弃这次考验的机会喽？”无极界灵无喜无悲的道。

    “对，在下不接受考验了。这无极混沌天功在下也不敢奢求，还请前辈送在下离开此界。”

    “结束考验可以，那是你的自由。但是你中途主动放弃考验，必须接受无极大帝定下的惩罚。”

    “惩罚！什么惩罚？”杨宇一听，心中一恼，高声道：“中途放弃？在下还没有开始考验，何谈中途放弃！”

    “不。”

    无极界灵一如既往的不带一丝感情的道：“考验一直在进行。自从你在混沌盘上滴下血液的那一刻开始就没有终断过。”

    “一派胡言！阁下乃是前辈高人，堂堂一界之灵，岂可出信口之言。在下何曾接受过前辈的任何考验！”杨宗怒道。

    无极界无嗔无怒，无喜无悲，淡淡的道：“千真万确，你不但接受了考验，而且顺利的通过了第一关。”