    琅琊书院。

    　　阴森恐怖的地牢内，传来一阵阵凄厉的哀嚎。

    　　卢武凯、六当家两人正在对孙志的坐骑蒙齐动用酷刑。

    　　他们已经将情况跟宋震威说明，得到了宋震威的支持，毕竟魔族才是整个人类的公敌。

    　　若是孙志真的成了投身黑暗的走狗，必须要清除。

    　　“太残忍了，你们不可以这样。”

    　　一旁的宋震威看得直皱眉头，然后拿起旁边一块烧得通红的烙铁，直接朝着蒙齐一通乱捅。

    　　疼得蒙齐哭爹喊娘，冷汗如同泉水般涌出。

    　　“嗯，得这样弄才行嘛。”

    　　宋震威看着蒙齐皮肤上，一排整整齐齐的烙印，十分满意自己的手艺。

    　　卢武凯和六当家的一阵无语，究竟谁残忍？

    　　这老货下手那是一个狠，还专往蒙齐柔嫩的臀部烫，着实太猥/琐了。

    　　不得不说蒙齐够血性，遭受那么多酷刑后，依然不招拱，始终不肯出卖孙志。

    　　“蒙齐，何必呢，只要你说出孙志与魔族勾结的证据，我立马就放了你。你知道，我跟孙志有血海深仇，和你没任何恩怨。”

    　　卢武凯打算使用心理战。

    　　他就想不明白，以孙志的为人，怎么就能让蒙齐如此的死心塌地？

    　　“卢武凯，别枉费心机了，我是不会出卖主人的。”

    　　蒙齐无比的硬气，铁骨铮铮，视死如归。

    　　说这话的时候，嘴角还流淌着血水，可谓是非常的壮烈。

    　　“真汉子！”

    　　宋震威竖起大拇指，由衷地夸赞，然后对卢武凯说道，“这般生猛的汉子，我老宋很敬佩，老卢你们可不许再伤蒙齐老弟半根寒毛了。”

    　　卢武凯和六当家面面相窥，不明白宋震威葫芦里卖的什么药。

    　　他们可不认为宋震威起了恻隐之心，这老阴货心狠着呢，对蒙齐动酷刑的时候，眼皮子都不带眨一下的。

    　　宋震威丝毫不理会满脸问号的两人，竟然掏出疗伤丹药，喂给蒙齐服用。

    　　“呵，跟我玩这套是吧，一个扮红脸一个扮黑脸，太低级了，你以为我会上当。”

    　　蒙齐一副看穿一切的表情，满脸冷笑，然后还不客气地吃下宋震威的丹药，要对方血亏。

    　　“老宋，你这破招不好使，我看这头畜生也是不肯招了，不如宰了吧。”

    　　六当家的说道。

    　　他心中一直认为是孙志设计谋害了七当家，此时就想着杀了蒙齐泄愤。

    　　反正也问不出什么有用的，还是弄死这货算了。

    　　“你们都误会了，我没有你们想的那么阴险，这可不是什么阴谋诡计。要知道，我可是教书育人的，那会有什么套路算计。”

    　　宋震威捋着长须，一脸认真地说道。

    　　几人都满脸狐疑，任谁都觉得这话假。

    　　“蒙老弟，既然你死都不怕，想必就没有什么放不下的了吧。”

    　　宋震威笑眯眯的，然后继续说道，“本着不铺张浪费的原则，你这身子就给我老宋了吧。”

    　　看着宋震威那一脸老奸巨猾的笑容，蒙齐的心止不住咯噔了一下，心中顿时有一种不好的感觉。

    　　不过连死都不怕，还怕什么阴谋诡计，他很强硬地说道：“有什么阴损招数，尽管放马过来。”

    　　宋震威也不废话，当即就搬来了柴火、烧烤架等，还寻来了一大堆香料。

    　　“莫非是要将他烤了吃掉？”

    　　卢武凯询问，吧唧着嘴。

    　　“那我这就给他剥皮放血，洗刷干净。”

    　　六当家拽着蒙齐的脖子，就要将其拖走去处理。

    　　蒙齐脸都绿了，实在是太歹毒了，这些人竟然想要吃了自己。

    　　吃就吃了吧，他是不会屈服的。

    　　“万万杀不得，要懂得细水长流的道理。”

    　　宋震威阻拦，耐心地教育。

    　　自从上次吃了纪默弄的烤夜枭，他就食髓知味，这些天一直惦记着。

    　　既然蒙齐没啥用了，那正好就圈养起来，用来当肉食。

    　　蒙齐可是一头巅峰妖帝，顶级食材，以后还可以用来讨好纪默，不能糟践了。

    　　“有道理，他的本体好大只，我们三个也吃不完，今天就先烤一条腿吧。”

    　　六当家的当即就取出一把大砍刀，要剁下蒙齐的一条腿。

    　　妖兽嘛，他也不少吃。

    　　“格局小了。”

    　　宋震威继续阻拦，提醒道：“这玩意可是千年老妖濛，吃肉乃是下乘，要吃就吃好些东西。我看你身子虚，要不吃腰子吧，也不要取完，割下一小块，然后喂点丹药，过几天养好伤继续再割。反正妖族生命力顽强，很快就能长回来的。”

    　　“老宋，可真有你的。”

    　　卢武凯眼前一亮，原来宋震威憋的一肚子坏水。

    　　不过他好喜欢，觉得以后要多亲近，肯定有共同话题。

    　　“老六，你弃暗投明投靠了我，我老卢可不像孙志那瘪犊子，只会将你当表面兄弟，我是不会亏待你的。等下就给你整点烤腰子尝尝，好好补补。”

    　　卢武凯拍拍六当家的肩膀，然后视线投向蒙齐的裆部，阴恻恻地说道：“当然，还有更滋补的，等下我亲自切下来，烤给你吃。”

    　　“没错，那玩意最补。但不能一下子连根切掉，得跟割韭菜一样，一茬一茬的。”

    　　宋震威笑得无比的猥/琐，满脸的不怀好意。

    　　卢武凯眼珠子转动，嘿嘿一笑：“蒙齐，你可算是捞着了。老卢我这些年为了躲避你们的追杀，东藏西躲，为了谋生可是学过不少好手艺。不但学过阉鸡阉猪，还在皇宫的净身房待过，技术那是一个棒。”

    　　卢武凯一边回忆，一边还不忘安慰蒙齐，自夸自己的手艺非常精湛，不会让他受罪的，而且还热心的提醒，蒙齐以后要习惯蹲着嘘嘘。

    　　蹲着嘘嘘？

    　　蒙齐如遭雷击，脑子一片空白，感觉世界都要崩塌了。

    　　这是什么虎狼之词？

    　　“你们不是人，你们是魔鬼。”

    　　他大声的嗷叫，一想到宝贝准备要被割下来烤了吃掉，浑身颤栗。

    　　死他不怕，但受不了这个。

    　　若只是一次忍忍也就算了，但这三个禽/兽分明打算将他当家禽一样圈养，隔三差五地割上一刀。

    　　那情形，真的不敢想象啊！

    　　“魔鬼？说的是你自己的吗。你已经投靠魔族，罪有应得，我们这是替天行道，做的可是好事。”

    　　宋震威三人并没有任何心理负担。

    　　魔族走狗，人人得而诛之。

    　　“来吧，现割现烤现吃，味道肯定一级棒。”

    　　卢武凯嘿嘿笑着，取出一把足足一米长的大剪刀，咔嚓咔嚓地摆弄，狞笑着走向蒙齐。

