    阴山圣母要杀光破庙里所有人。

    她没有威胁到林北方风的安危，地支不会出手，当她威胁到林北风安危，那她就必须得死。

    在阴山圣母出手瞬间，12地支动了。

    天干地支存在的目的，是为了杀先天。

    阴山圣母一只脚踏入先天，终归不是先天，天干不在，地支足矣。

    今夜注定是地支的表演，12地支以12星象将阴山圣母围住，形成星阵绞杀之局。

    “好厉害的12名一流高手。”

    借斩月剑使出剑意的男子，对林北风身份不禁好奇起来，这个年轻人到底是什么身份，身边为何会围拢了一群高手？

    女子没有关注林北风的身份，她今夜只想阴山圣母死。

    阴山圣母被困，鬼童子和信徒想要救。

    女子动了，杀向鬼童子，不给他救的机会。

    单一个女子，无法杀死阴山圣母全部手下。

    不过，这一次男子似乎没有出手的打算，他的关注重点全部放到地支身上，想要看看这12名一流高手，随便用阵法围杀阴山圣母。

    “我去帮忙。”

    嫉恶如仇的阿梨，无法继续坐视不理，飞身上去帮助女子，一起对付阴山圣母的手下。

    刀流云早就手痒，举起重锋：“哈哈，自古英雄爱救美，今日我就当一回英雄。”

    他当然没有看上女子，只是单纯的手痒想打架。

    阿梨的实力与女子相当，有她加入，女子顿时轻松不少。

    刀流云实力要超越她们一个层面，重锋斩过，直接将数名阴山圣母信徒拦腰斩断。

    阴山圣母的手下不值得林烈出刀，唯一值得他出刀的阴山圣母有地支对付，在他心里对方已经是一具真正的尸体。

    “又是两个一流高手。”

    男子突然觉得今天自己遇到的一流高手，要比过去一年还要多，让他不禁对林北风一行人的身份更加感兴趣。

    没有手下的支援，被地支困住的阴山圣母，困兽犹斗。

    地支的星象阵，还有一些战阵的味道，以杀为主，阴山圣母即便在此刻升到先天，依然没有逃脱的机会。

    “不！”

    阴山圣母吸取男人的精元，就是为了永驻青春，永驻青春目的不就是为了一直活下去。

    这一刻，她怕了，想要求饶：“不要杀我，我可以为你们做事，任何事。”

    林北风没有开口，地支的攻击不会停。

    12地支每人使用的武器都不同，所练的功法皆不同，12人的攻击手段要比十六刀阵还要难破解。

    阴山圣母的求饶注定徒劳无功，别说她画皮下是一张丑陋的面容，即便是绝世容颜，地支也不会心慈手软，更不会怜香惜玉。

    当12把武器刺入阴山圣母体内，这个危害武陵郡数年的女魔头，生机快速流逝。

    “她的功法很阴邪，不斩草除根，恐有后患。”男子提醒。

    林北风出手了，破日刀斩出，刀意将阴山圣母的头颅斩下。

    男子惊讶，领悟了剑意的他最明白，林北风斩出刀意的厉害，要比自己领悟的意要更深一个台阶。

    阴山圣母的头颅掉落，滚落在一旁，双目圆睁死不瞑目。

    林北风收刀，虽然这是他第一次杀人，但是心里并没有任何负担，仿佛刚刚斩的不过是一根木桩。

    林北风看向男子：“一炷香时间到了。”

    男子把斩月剑丢回给林北风，随后冲他抱拳：“在下百里一，敢问阁下高姓大名？”

    他很想知道林北风到底是何人，为何能够在二品境界领悟比自己更深的意。

    林北风收剑，没有回答百里一，而是看向前方。

    有阿梨和刀流云出手，阴山圣母的手下很快被杀光。

    阴山圣母的手下被杀光后，女子扑向阴山圣母的尸体，她先是来到阴山圣母的头颅前，用手里的弯刀切“西瓜”，然后又来到阴山圣母的尸体前，给了她九九八十一刀。

    这是b尸的行为，女子如果不是入魔，说明她跟阴山圣母有深仇大恨。

    没有人去阻止女子，一直等到她宣泄出对阴山圣母的心头之恨。

    女子把弯刀丢在地上，随后跪地痛哭：“阿仁，你看到没有，姐姐我为你报仇了。”

    百里一知道原委，说出女子b尸阴山圣母的原因：“她有一个相依为命的弟弟，长得十分英俊，不过她的弟弟无法修行，所以只能走儒道，考取功名。在前往陵川城参加省试时，被阴山圣母的手下虏走，等再找到已经是一具被吸光精元的干尸。为了给弟弟复仇，她一直在追杀阴山圣母，上月陵川刺史之子被阴山圣母所害，陵川刺史震怒发下通缉。而她正是借助陵川刺史的情报，找到阴山圣母踪迹，今天在破庙就是想要复仇。”

    果然是血海深仇。

    林北风看向百里一：“那你为何要来杀阴山圣母，莫非是揭了陵川刺史的通缉令？”

    百里一耸耸肩：“我是被一个老头逼来杀阴山圣母，他说我要是杀不死阴山圣母，就不教我后续功法。现在阴山圣母死了，我可以回去找他，等有学会后续功法，一定可以变得更强。到时候就能走遍天下，与独孤剑一般笑傲江湖。”

    百里一口中的老头，十有八九是他的师傅，让他来杀阴山圣母，必定是要磨炼他。

    百里一，百里无一，这家伙的心之所向，志向远大，想要成为江湖中第二个独孤剑。

    独孤剑可是天下第六高手，天人合一强者，想要成为他谈何容易。

    “走了，我们有缘再见。”

    百里一走向破庙外，反正阴山圣母已死，是否知道林北风的身份，对他而言似乎没有任何意义，不如早点回去找师傅，学会后续武学才是正事。

    林北风没有留百里一，而是看着他的背影微微一笑：“这是一个有趣的家伙。”

    江湖很大又很小，他还真期待下一次和百里一相遇，说不定对方真的有机会变成第二个独孤剑。

    女子的哭泣停止，她起身来到林北风等人身前，没有忘记感谢：“昭云多谢各位出手，助我杀死阴山圣母，报了血海深仇，此等恩情，昭云必将永记于心。”

    这里是中原，没有人出过天北，所以对昭云之名并不熟悉。

    然而。

    在武陵郡，昭云之名如阿梨在天北，是女侠之名。

    她和阿梨身世相似，父母亡故，不过，她有一个相依为命的弟弟，弟弟就是她的全部。

    可是，如今弟弟没了，只剩下她孤身一人，比起阿梨，她的身世更加凄惨。

    林北风助她报了血海深仇，她一定会偿还。

