    2003年欧冠半决赛第二回合，尤文图斯在主场3比1击败皇家马德里，晋级决赛。

    其中尤文图斯的第二球堪称精彩，皮耶罗在禁区内上演迷踪步，用类似街头足球的小动作晃的皇马后防线头昏目眩的，最终把球打进近角，也基本上结束了比赛。

    唐正龙接到了提示——禁区左侧迷踪步。

    “新招？”

    “对。”

    唐正龙在脑子里想了一遍，觉得太麻烦了。

    唐正龙是个怕麻烦的人，他喜欢简单，无论是进球还是泡妞，越简答越好，最好是见面当天就……

    扯远了。

    “系统，这样进球是不是有点麻烦啊？”

    “可是很精彩啊，当年皮耶罗把皇马打服了。”

    “好吧。”

    纳瓦罗靠近鲍尔森，“你有没有注意到那家伙在禁区前的特定区域射门的成功率特别高。”

    “我注意到了。”

    “我想是不是这样，我们专门防守那个区域，他在其他区域带球可以放松一点。”

    “万一我们的猜测是错的呢？”

    “万一我们是对的呢？”

    两人想了想，就这样吧，如果不进行一些预判，防守唐正龙几乎是不可能的事情。

    足球来到唐正龙脚下。

    “橙色区域，我来了，哈哈哈。”

    唐正龙抬头一看，顿时傻住了。

    纳瓦罗和鲍尔森就像是两个好兄弟，排成人墙挡在前面。

    “搞什么鬼？”

    这样一来就算是进入皮耶罗走廊也不可能射门了，前面有固定人墙挡住。

    唐正龙只能传给波多尔斯基。

    “哈哈哈，你猜对了，这家伙果然只能在特定区域射门。”

    “我们就挡在他前头。”

    纳瓦罗和鲍尔森确信他们已经找到了限制唐正龙的方法，余下的就是看本队前锋能不能把比分扳回来。

    皮耶罗走廊已经被堵死了，唐正龙只能加快传球了，因为皮耶罗的玻璃人体质传给了自己。

    “系统，我是不是变帅了？”

    “主人，你怎么会有这样的胡思乱想？”

    “我听说意大利女人三大梦中情人是托蒂，卡纳瓦罗和皮耶罗啊，既然我现在是皮耶罗，那么我的颜值应该也提升了吧。”

    “主人，没必要的，因为你本来就很帅了。”

    唐正龙摆出一副“我怎么不信”的表情。

    再次来到禁区前，纳瓦罗和鲍尔森露出骚包的笑容，“哈哈，我们知道你想干什么。”

    唐正龙把球轻轻一传，然后自己往前跑。

    “看，他疯了。”

    纳瓦罗之所以会这么说是因为唐正龙此时对位的是世界排名第一的右后卫阿尔维斯。

    阿尔维斯是世界第一右后卫，这不是吹的，是有数据统计支持的，无论是进攻还是防守，他都很强。

    队友把球回传给唐正龙，然后就是唐正龙和阿尔维斯的对决了。

    唐正龙想到了迷踪步。

    “试试看？”

    虽然唐正龙不喜欢复杂的进球方式，但是没办法，谁让皮耶罗是小清新呢！

    唐正龙起脚射门，阿尔维斯上前封堵，但是唐正龙竟然是假动作，然后又是一次假动作，两次假动作的衔接天衣无缝，就在阿尔维斯有点错愕的时候，唐正龙出脚了。

    球速不快，但是贴着草坪，角度很刁钻，几乎是贴着近门柱滚向球门。

    门将帕洛普扑了一下，但是对于如此刁钻的射门，门将唯一的作用就是成为背景。

    球进了。

    GOOOOOOOAL！

    比分变成4比1，唐正龙上演大四喜。

    纳瓦罗和鲍尔森呆了，“他是在阿尔维斯的面前把球打进去的？”

    两个人你看看我，我看看你，都不敢相信这是真的，唐正龙不仅远射厉害，而且小技术也很不错。

    “那个懒虫技术还不错？”

    “19球。”

    “我不知道用什么形容这一切了。”

    “我震惊了。”

    解说已经语无伦次了。

    “科隆已经追平了塞维利亚在去年的进球记录，只不过这次是由一个人完成的。”

    胡安德在颤抖，他对于这样的惨败不可接受，这太羞辱了，是塞维利亚的耻辱。

    另一边是科隆的彻底欢庆，比赛应该结束了，冠军到手了。

    唐正龙就像英雄一样被队友围住。

    “唐，你变的我都不认识了。”

    “是吗？那很好啊，因为我也不想认识你。”

    “滚！”

    “哈哈。”

    狂喜过后是一点点的伤感，毕竟快乐是短暂的，下赛季卢卡斯和唐正龙都离开了。

    但是管他呢！今朝有酒今朝醉吧。

    重新开球，塞维利亚的球员心态似乎受到了很大的摧残，恩佐·马雷斯卡想把球传给纳瓦斯，但是却直接传出界，科隆马上快速丢出界外球，三传两倒，球到了前场，来到唐正龙脚下。

    唐正龙！

    现在已经成为塞维利亚的头号敌人，他们不顾一切，全部扑了过来，而塞维利亚似乎忘了，科隆的阵型是442他，他们有两个前锋，而唐正龙也大公无私把球传到另一边。

    波多尔斯基形成单刀，他过掉门将，然后……

    塞维利亚球迷已经闭上眼睛，这不是决赛，而是屠戮了。

    波多尔斯基把球推进空门。

    5比1！！

    “比赛被彻底杀死了，塞维利亚崩盘了。”

    5个进球，唐正龙4球，波多尔斯基1球，对于科隆来说是那么的完美，但是对于塞维利亚来太残忍了。

    胡安德已经在想，辞职信应该怎么写了，这场比赛之后他也没脸待在塞维利亚了。

    史蒂文斯双手下压，要求球员们冷静，不要做出挑衅对手的动作，此时对手的心态应该已经就像坐在火山口一样，随时可能会爆了。

    塞维利亚的替补席上的人唯一能做的就是看时间，希望这一切快点结束了，噩梦早点结束。

    很快，纳瓦罗暴铲波多尔斯基，申请了一张红牌，然后是鲍尔森对裁判喝倒彩，也申请了一张红牌。

    就在此时，叮的一声。

    “主人，你超越了克林斯曼，请模仿克林斯曼最经典的一幕。”

    “克林斯曼最经典的一幕是什么？”

    “空翻？”

    “那是克洛泽。”

    唐正龙不知道的是前方有个坑等着自己，这是个巨大的坑！

