
　　“42号嘉宾出价五千万美金！”拍卖师有些兴奋，没想到这么快就有人出价。

　　所有人看了过去，发现出价的竟然是第二排的蒋文导演。

　　不少人顿时露出了了然的表情，姜文导演酷爱日本文化这不是什么新鲜事，以前拍的电影里，也经常会加入一些日本的元素。

　　现在看到了村正，想拍下来作收藏也很合理的。

　　“蒋文导演对日本刀也研究？”洛泉并不知道这一点，看到蒋文出价，好奇地问道。

　　蒋文哈哈一笑：“那倒没太多研究，只是单纯看着喜欢罢了。”

　　“五千万美金，还有出价更高的吗？”台上拍卖师继续问着价。

　　不过这把刀本来兆头就不好，又是日本的物件儿，所以喜欢的人并不是很多，蒋文一出价，基本也没有人跟他抢了。

　　“成交！”拍卖师也不磨叽，见大家不为所动，立刻落锤。

　　日本的东西很少有在华夏能卖出大价钱的，虽然只是起拍价，但有人拍就已经很不错了。

　　不过即使是这样，这第一件拍品的成交价就已经超过了前一轮所有拍品的总和。

　　为了避免掉包，拍卖师直接将村正回鞘，让助手送到蒋文导演的手中。

　　现场的镜头也跟随而去，蒋文导演拿在手里，简单地把玩了一番，脸上是掩盖不住的喜悦。

　　洛泉笑着说道：“宝刀配英雄，恭喜蒋文导演啊。”

　　蒋文摇头一笑：“我算什么英雄，不过是给家里外添一件摆设罢了，回头小云又得骂我了。”

　　小云说得是蒋文导演的老婆邹云，洛泉听说过，但没见过面，不过蒋文导演似乎很喜欢让老婆在自己的电影里出镜，所以在娱乐圈里也算小有名气。

　　第一件同时也是最难的一件拍品成功拍出后，拍卖师明显表情轻松了许多。

　　紧接着就是第二件拍品，一个玻璃柜被女助手推了上来，里面放着一副油画。

　　“这幅《金盏花田》是三百年前，法国最有天赋的画家托雷斯的绝笔之作，这位画家英年早逝，年仅二十五就因意外去世，去世前也只留下了五幅画作。

　　不过即使只有五幅，他四溢的才华也依然在历史上铭刻下了属于他的印记。

　　这幅画，起拍价六千万美金，每次加价不低于五百万美金。”

　　听完拍卖会的介绍，洛泉有些大失所望。

　　这个托雷斯并不是她熟悉的那些画家的名字，听上去经历和梵高有些类似，一样的怀才不遇，一样的英年早逝，作品也是死后才被重视起来。

　　可作品的价值离梵高差了不是一星半点。

　　不过想想也是，要真是和梵高一个水平的画作，估计也不会拿到这里来拍卖。

　　虽然六千万美金不是一个小数目，但对于国内这些不差钱的土豪而言，还是掏得起的。

　　更何况拍卖师还给这幅画的作者营造了一个酷似梵高的人设，说不定以后这幅画的价值真的能和梵高的《向日葵》相提并论也说不定呢。

　　“六千万！”很快就有人出价了。

　　“七千万！”

　　“八千万！”

　　……………………

　　“八千万美金，34号嘉宾愿意花八千万美金拍下这幅画，有比他更高的吗？

　　这可是托雷斯的临终之作，凝聚了他所有的才华和精力啊！”

　　“九千万！”有人被拍卖师的话术说动，将价格再次抬高。

　　“九千万！这位先生出到九千万！”

　　这下，原本有些热闹的场面安静了许多，似乎九千万美金已经超出大多数人的预期了。

　　“九千万美金一次，两次，成交！”

　　第二笔交易完成，油画被换了个更小的盒子装了起来，然后移交到了拍下这幅画的富豪手中。

　　洛泉看了过去，发现这富豪有些眼熟，但一时半会又想不起来。

　　今天在场的大富豪并不少，很多都是华夏富豪排行榜前五十的超级有钱人。

　　很少有机会能让这么多人汇聚一堂，只能说这个振华慈善机构面子真大，同时也说明需要交保护费的富人真多…………

　　“第三件拍品！”拍卖师并没有停下自己推销的脚步，卖出那副画后立刻马不停蹄地让女助手将第三件拍卖师拿出来。

　　这是一个比较小的物件儿，女助手端着一个盘子就将它承了上来。

　　不过上面盖着一层黑布，还不知道里面到底是什么。

　　不过就在这东西出现在洛泉视野里的那一刻起，她脑海里的系统就沸腾了起来。

　　“买下它！买下它！买下它！”

　　系统声音的情绪没有波动，但一直重复着相同的话语，傻子都知道它对这件拍品有多渴望。

　　洛泉顿时调整姿势，正襟危坐：“那是什么东西，能让你这么着急？”

　　系统回答：“我从那东西里，感受到了同类的气息。”

　　洛泉听到这话，心里顿时一紧。

　　同类？第二个系统？那还不把你给拿下！

　　其实早在她来到这个世界没多久，她就经常思考自己是不是茫茫人海中唯一的那个天选之子，毕竟全世界好几十亿的人，有一就很有可能有二。

　　这种事她也问过系统，但系统并没有给她明确的答复，只是说这事儿就像这个宇宙里的文明一样。

　　人类目前无法发现第二个文明，所以并不能确定到底存不存在第二个文明。

　　同理，洛泉发现不了第二个穿越者，所以即使是系统自己也无法确定。

　　不过今天倒是发现了第二个系统，而且还是一个无主的系统，这对她来说绝对是天赐良缘！

　　不消系统再去重复，洛泉这次就算是倾家荡产也要将这个物件儿拍下，一边关注着盘子里的那个玩意儿，一边检查着手机里的账户余额。

　　幸好之前在船上捞了一大笔，除去买钻戒的钱，加上她这一年来发行唱片赚到的，一共有两个多亿美金的存款！

　　如果不出意外，应该是够了。

　　与此同时，拍卖师将蒙在盘子上的黑布缓缓拉下，原来这第三件拍品是一尊由黄金打造的印玺！

　　这个印玺看上去已经有些年头了，外表斑驳陆离，一看就是历经颠沛，遭受了不知道多少年岁的日晒雨淋。

　　“这是一枚由黄金打造的印玺，年代至少可以追溯到北宋初期，有将近千年的悠久历史。

　　它的现任主人是意大利的一位收藏家，是从一个意大利的军人世家中购得。

　　这位收藏家现在就居住在华夏，他很喜欢华夏这个人杰地灵的国度。

　　在鉴定了这枚印玺的具体年代后，他觉得这是非常重要的文物，所以愿意通过这场拍卖会卖出，让华夏人自己拿回去，再决定是否上交国家。

　　因为保护不当，它的印字已经几乎磨平，看不清到底是什么，但这并不妨碍他的历史价值，所以这枚印玺定价五千万美金，每次加价不低于五百万美金！”

　　拍卖师是一个外国白人，虽然普通话说得很溜，但显然对华夏的文化还是不够了解。

　　印玺这种东西，有字的那一面是最重要的，没有字，它的价值就失去了大半。

　　其次，黄金印玺在古代其实并不多见，出名的更是一个没有，如果这是一枚有着千年历史的玉玺的话，肯定会卖出天价。

　　但让人出乎意料的是，拍卖师刚喊出起拍价，立刻就有人出价了。

　　“五千万美金！”黄俊举起了牌子。

　　在第一轮拍卖中被王波内涵了之后，他就再没有出活价，原本大家都以为黄总今晚是不打算再当鱼了，没想到这次居然还愿意出价竞拍。

　　看黄总的表情，他对这黄金印玺是志在必得啊，出价以后环顾四周，脸上仿佛写着谁抬价就是跟他过不去。

　　单以身家而论，他咋个第一排的一众富豪里算不上顶尖，最多只是能在明星面前作威作福而已。

　　不过作为京圈的一员，黄俊有后台这是人尽皆知的事，所以就算是这些富豪，也是不愿意轻易招惹的。

　　倒不是怕，只是为了这么一个玩物去得罪他，根本没有必要。

　　当然，和他有仇的人除外。

　　“七千万美金！”洛泉举起白净的藕臂，将价钱直接抬高了两千万！

　　“七千万！洛泉出价七千万美金！”拍卖师露出惊喜的表情，一眼就认出了面前这个美得仿佛天使的女孩。

　　相比起富人，拍卖师对于明星的辨识度还是要更高一些。

　　黄俊看到洛泉出价，怒容顿时布满了整张脸。

　　如果王波那番话还只是因为言多必失，无心之过，那洛泉完全就是蓄意找茬！

　　“八千万美金。”黄俊轻声出价，表情回到了之前云淡风轻的模样，但右手不经意的一挥，就将面前的矿泉水挥落在地，水汩汩涌出，让后面坐在第二排的女星们发出来了轻呼。

　　“抱歉抱歉，没注意。”黄俊站起身，将纸巾递给被水溅到的女星。

　　有意思的是，被水溅到的女星丝毫没有因为价值几十万的晚礼服被水打湿而恼怒，反而还一个劲地给黄俊说对不起。

　　原本这看上去只是一个意外，但是落在其他人眼里，可就不是那么回事了。

　　这明显是黄俊给洛泉的一个警告。

　　后面的明星此时心中也是为洛泉捏一把汗，黄俊在圈里那是出了名的阴狠，招惹了他，可没什么好果子吃。

　　“一个亿！”洛泉继续喊价，仿佛根本没有看到前面那可笑的一幕，她的全部注意力都在那金色印玺身上。23sk.Com

　　黄俊算哪根葱？值得她为之侧目吗？

　　“天啊，洛泉竟然出价一亿美金，这真是一个令人惊讶的价格，但也说明了这枚印玺的价值！

　　有人愿意出比这更好的价格吗？”拍卖师可不懂娱乐圈里的这些恩怨，他只是尽可能地想把拍品卖出更高的价格。

　　而黄俊也如他所愿，继续加价：

　　“一亿三千万美金！”

　　这个价钱让不少人都发出了惊呼，众所周知，花逸目前的状况并不好，股价每天都在跌，虽然因为前二十年打下的底子实在太厚，哪怕跌了两三年了，市值也依然保持在百亿左右。

　　但其实业内人士都知道，花逸因为新拍的这几部戏接连扑街，现金流已经所剩无几，之所以股价还没有崩盘，完全是靠出售其他公司的股份，来拆东墙补西墙。

　　但是现在黄俊一口气掏出十亿人民币的巨款，这实在是让人有些怀疑花逸的状况到底有没有传闻中的那么糟糕。

　　不过考虑到黄俊之前收藏了那么多价值不菲的艺术品，或许可以用来抵价也说不定，反正拍卖机构有专业的估价团队，评估起来也比较方便。

　　而洛泉这边心里其实也在打鼓，心里后悔没有把璀璨之花带着一路，也不知道两亿美金够不够。

　　“两亿美金！”洛泉喊出了自己目前所能拿出的最大现金整数，同时低下了头，低头翻起了通讯簿，考虑该找谁借钱。

　　“两亿美金！我的天啊，洛泉出价两亿美金！”拍卖师兴奋得快要跳起来，这样的出价在他整个职业生涯里也是屈指可数的！

　　“还有比两亿美金更高的吗？女士们，先生们，这可是有着千年的印玺啊！”拍卖师扯着嗓子喊道。

　　黄俊握着牌子的手，用力地直颤。

　　少爷交给他任务，让他在拍卖会上务必买下这枚印玺。

　　但是公司的现金流实在紧张，别说两亿美金，就是一亿美金他都要还要把自己的几座豪宅搭上才能凑足。

　　要是真买下这玩意儿，任务是完成了，但公司可就彻底完蛋了，毕竟少爷那边可是只进不出的主。

　　考虑再三，黄俊并没有底气继续加价下去，一是实在拿不出这么多钱，二是也不知道洛泉到底还有多少现金。

　　这丫头片子实在离谱，两亿掏出来眼睛都不带眨的，怎么唱歌比他拍电影的挣得还多？！

　　“两亿美金一次，两亿美金两次…………”拍卖师看了黄俊一眼，后者面黑如锅底，对拍卖师充满期待的眼神无动于衷。

　　“成交！让我们恭喜洛泉，以两亿美金的价格拍下了这枚珍贵的黄金印玺！”拍卖师落下锤子，宣告这枚印玺有了一个新主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十三章 抬价免费阅读。https://xs.23sk.com 