    站在朴英的面前，乔尔更能清楚的感受到对面这个男人的强大与邪门。

    汉江道馆的所有人又开始了新一轮的呐喊助威，一个个都嚣张的不得了。

    甚至有几个学员不知从哪弄来了不少红色塑胶棒子，人手两根，敲的梆梆响。

    也难怪他们如此，第一场乔尔赢得干净利落脆，实在是太打脸了，然后金馆长还因伤弃权，众人都觉得这次恐怕要被青木俱乐部的新人小子一穿三了，心情跌进谷底。没想到，金馆长居然请来了“食亲者”这种高手，这让他们的内心又重新燃起了希望与斗志。今天就让他们青木俱乐部站着进来，横着出去！

    反观青木四人，表情凝重，全部担心的盯着八角笼。

    乔尔虽然加盟俱乐部的时间不长，但他也是俱乐部不可或缺的一员。

    “老爹，准备急救药品，虽然朴英一般不留活口，可我怎么也不能让这孩子死在这！我带来的，我还要带回去！”青木手里捏着白毛巾，如果看到形势不对，她就会丢出毛巾，剩下的就看裁判能否制止住朴英这个怪物了……

    热内老爹点点头没说话，手中已经扣住了一记强心针。

    阿比盖尔和阿露露两个急得搓手，可是也不敢出声，生怕打扰到了老板，毛巾丢慢了害死乔尔。

    乔尔心情倒是十分平静，对手的确强劲，但对于见过迪亚波罗和加百列这种魔王、智天使的他来说，这又能算个啥？更何况他手里还捏着王炸！

    依旧一声铃响，战斗开始。

    八角笼中的两个人意外的没人抢攻，都摆开架势后便开始游走。

    乔尔也就算了，毕竟在明面上的实力他远逊于朴英，现在多小心都不为过。

    可朴英呢？那双渗人的眸子饶有兴趣的看着对面的少年。

    就像是在看……

    食物？

    刚刚在后台，通过高速摄像头和千帧显示器，朴英看到了乔尔使用雷光拳的完整过程。

    仅仅E级的身体就能有这样的速度吗？

    这是怎样的肌肉构造、骨骼强度才能做到这样？

    朴英对乔尔感兴趣了！

    五年的时间，只吃一种食物的他，早就已经对人体了如指掌……

    在他眼中，了解对手，尊重对手，最好的办法就是……

    尝尝……

    想到这里，朴英的手不由自主伸向了自己的腰带。

    从别在上面的小布袋里拿出了一根黑红色的东西，放进嘴里细细的嚼。

    似乎吃东西，是他的癖好，从刚才走进房间的时候，他的嘴里一直就在咀嚼着……

    许是厌倦了等待和试探，朴英咽下口中之物的刹那，猛地一记180度转身中段蹴，拉开了进攻的帷幕。

    花郎道是以腿部踢打作为主要攻击方式的武道，动作一般大开大合，不乏旋转、跳跃之类的动作，总体来说攻强于守。

    乔尔双拳交叉下压，结结实实的挡住了这势大力沉的一击，但这却只是朴英攻击的起手式。

    就看到朴英身子左右摆动，每一次摆动后都紧跟一记强劲的侧踢，上中下段变化莫测。

    乔尔每每能够捕捉到朴英的动作，但是身体的反应却总是稍慢半拍，原本可以闪避过去的攻击，最后只能用防御动作去硬抗。

    心中不由得叹了口气，这具身体的原主人虽然以前也都有在进行锻炼，但比起自己当年积年累月、风雨无阻的习武之躯还是差了不是一星半点。

    不过这都不算什么，身体素质依靠锻炼，还有各种手段都能够提升。

    现在当务之急还是如何抵御眼前这暴风骤雨般的攻击。

    高接低挡，朴英的攻击似潮水一波接着一波……

    整整三分钟，台下无论是汉江道馆还是青木俱乐部都没了声音。

    整个道馆里只能听到“砰砰，啪啪”的肉体碰撞的声音。

    “噌！”

    朴英的忽然右手五指并拢，在乔尔肩头划过，撕扯下一条血肉后，跳开了两步。

    众目睽睽之下，他舔舐着自己沾血的手指。

    淡红色的舌头染上了赤红的鲜血。

    他像品酒师评测红酒那样，舌头游走遍了口腔的每个角落……

    细细咂舌，整整一分钟。

    在这一分钟里，无论是台上的乔尔，还是台下分居两侧的观众，甚至包括联盟的裁判员，没有一个人说出一个字来。

    整个房间鸦雀无声，只能听到朴英清晰的咂舌声。

    那种嗜血、混乱的行为，刺激着在场每个人的精神。

    不可同类相食这种几乎刻入人类基因中的常识，在这一刹那，被朴英碾得粉碎。

    “新鲜的真好……”

    轻飘飘的一句话说的乔尔汗毛炸起，新鲜的？！

    从走进房间以来，朴英吃的到底是什么？

    乔尔越想越觉得那黑红色的东西，像是肉干……

    什么肉做的？！

    汉江道馆一侧的叫嚣在短暂停歇后，再次炸裂。

    朴英暴风般的攻击，和舔舐对手鲜血的变态都引燃了那些学员心底的黑暗！

    学员们一个个喊哑了嗓子，眼睛瞪得通红。

    金东虎站在平衡车上看似冷静，其实心里早就了乐开了花。

    雇佣朴英这步棋实在是太正确了！虽然他人很危险，但是回报也高。

    等接收了青木的俱乐部，从此沃尔街上自己将一家独大，金馆长的脸上不由得挂上了得意之色！

    再看青木俱乐部这边，死一般的沉寂。

    战斗明显对乔尔不利，热内老爹低声对青木说：

    “乔尔的脊椎最多只能再支撑2-3分钟，这种强度的攻击会让他的仿生脊柱压力过载。”

    “意思是？”

    “断裂……”

    “喀喇”青木无意间用力过猛，捏断了自己最喜欢的烟袋杆。

    可她丝毫没放在心上，一把甩在地上，继续关注着乔尔在台上的表现。

    61脚……

    8拳……

    还有一爪。

    乔尔心中默默的记录着这一切。

    三分钟里他承受整整七十记C级巅峰拳手的攻击。

    可他扛住了！

    疯狂的呼吸尝试着挤压身体里的每一分力气。

    乔尔的双臂、双腿、躯干布满了紫红色的瘀青，肩膀被撕掉一块血肉的地方还在哗哗的流血。

    可他就是像湍流中的坚石，巍然不倒。

    刚才三分钟连续的攻击，全部都是无氧运动，即使强如朴英，也注定不可能坚持太久。

    他刚才故意舔舐鲜血，也是为了调整一下气息。

    眼前的少年果然没有看起来的简单。

    他知道，就算是C级，哪怕稍弱点的B级拳手也不敢让自己这么疯狂的输出三分钟，还全无反击。

    这不正常！

    可他也说不上具体哪里有问题，拳脚击打的反馈也都算正常，除了格外的……硬！

    少年的防御力高的超乎想象，朴英清楚的知道眼前的少年看似伤痕累累，但其实并没有受到什么实质性的伤害，身体机能都没有任何损伤。

    就在这时，乔尔抬起右手，竟然对着朴英勾了勾手指。

    “来，继续！没吃饭吗！？”

