    赵元兰模仿这些话，随后看向赵元乐。

    “她是霉子，山坳里的人看到她都走的。

    你看她个人都不好意思走那边河里洗衣服，只有走这个没得人的沟沟里洗衣服。”

    赵元乐听完这些话，忽然想起了一个人物。

    祥林嫂。

    同样的悲惨的人物，本来命就不好了，还要遭受周围人这样的恶意。

    真是惨兮兮的。

    刚感叹完，赵元乐便看到路边一个分了叉的小树。

    她眼睛放光。

    好啊，这棵树居然敢长成这样，不是硬逼着她把它砍下来做弹弓吗。

    她停了下来。

    “等一下，我把这个砍下来回去做弹弓。”

    赵元兰看了一眼这个树枝，也是点头。

    “这个长得好，肯定可以做一把好弹弓，到时候大哥哥估计都要跟我们抢。”

    赵元乐说着话，就摸向背篼后面。

    摸了半天，没摸到镰刀。

    赵元乐干脆的将背篼放了下来，看了一圈，还把里面的猪草翻了翻，都没看到镰刀。

    “镰刀不见了。”

    赵元兰听到，一惊。

    “啊？镰刀要是丢了，我娘肯定要骂死我们了。”

    赵元乐知道这个时候一把镰刀的重要性，便放下背篼，往回走去。

    “我走回去找看看，之前都还在那里的，这个路上又没人，肯定找得到。”

    见赵元乐往回走，赵元兰忍不住道。

    “找到就回来，要是看到那个霉子了，莫跟那个霉子说话。”

    赵元乐没有应声，而是一路走着看周围，仔细找着镰刀。

    一直走着到了河沟边。

    于寡妇感觉到有人来了，警惕的看过去，与正过来的赵元乐一个对视。

    她随后很快挪开眼睛，低头拿着木头捶打衣服。

    赵元乐走过去，到了之前放背篼的草边，果然看到自己的镰刀。

    将镰刀拿起，赵元乐就准备回去。

    在赵元乐走过去时候，于寡妇飞快的抬起头看向赵元乐。

    本以为只能看到赵元乐一个背影的于寡妇，没想到赵元乐也回过头看向了她。

    两个人又是一对视。

    这一次，于寡妇很慌忙，赶紧低下头，掩饰性的更用力砸起了自己的衣服，结果因为慌乱，反而将自己手砸到了。

    她诶呦一声，又闭上嘴巴，看了看自己的手指。

    赵元乐看着那动作，听着那声音，不用过去看于寡妇的手，她都知道这一下肯定很惨痛。

    看着于寡妇忍着痛，继续还要低头洗衣服的躲避神色，赵元乐忍不住，走了过去。

    “你手没事吧。”

    整个人一僵，于寡妇愣在哪里，没有想到赵元乐还会过来和问她这句话，一时没有回应。

    赵元乐走近些，看到了于寡妇的手，手指已经肉眼可见的充血红肿起来了。

    “你捶衣服那么大力气干啥。”

    赵元乐又说了一句话。

    于寡妇这时候反应过来，露出一个慌忙不太适应的笑容，下意识的，她收起笑容，但很快，笑容又重新露了出来。

    “我没事，这个衣服不用力点，洗不干净。”

    赵元乐听到了于寡妇的声音，虽然有些沙哑，可是还是能听出来很好的音色。

    “哦，下回你要小心点啊，打到手指最痛了。

    你这个估计要好多天才好，要不要走我屋头拿点草药敷一下。”

    于寡妇眼中惊讶的神色一闪而过，随后摆摆手。

    “不用了，不痛。”

    说完，于寡妇就不知道说什么了，笑的很局促。

    赵元乐便摆摆手。

    “那我先回去了，你手要是不好，就来我家拿草药啊。”

    于寡妇说着谢谢不用了，目送赵元乐离开。

    等到赵元乐看不到之后，于寡妇看着自己的手指，忽然笑了笑。

    她看到水面倒映出来的自己的笑容，恍惚愣住。

    忽然眼眶一酸，滚烫的泪水掉落，打碎了她在水面的倒影。

    抬起头看了一眼赵元乐离开的地方，于寡妇忍不住埋头哭泣起来。

    赵元兰等着赵元乐找到镰刀回来，看到赵元乐手里的镰刀，一双手就扯着这树杈。

    “快点砍了。”

    赵元乐拿起镰刀，连割带掰的把这个树杈弄了下来。

    背起背篼，赵元乐一边走，一边用镰刀整理这一个树杈。

    赵元兰在旁边欢喜的看着。

    “二姐姐，让你爹给我们弄把好弹弓，他最会弄这个了。

    到时候我们去打鸟儿，打了烤起来吃。”

    赵元乐一阵无语。

    “你怎么就这点出息，就想着打鸟儿吃。”

    赵元兰哼唧。

    “那干啥嘛，不打鸟儿吃还能干啥，打人的话我们要遭打的。”

    赵元乐看赵元兰一眼：“还可以打野鸭子吃啊，又不是只有鸟儿，还有鹌鹑，都比鸟儿肉多。”

    赵元兰：“害…”

    笑了两声后，赵元兰道：“我听说有的人还可以拿弹弓打野兔子。”

    赵元乐：“那我不行，野兔子动作太快了，我打不到。”

    赵元兰看赵元乐一眼。

    “那你野鸭子就打的到了？”

    赵元乐：“可以试试嘛，打不到就算了。”

    赵元兰：“大哥哥回来就打的到，他打的最准。”

    两个人你一句我一句，夕阳将两人的背影拉的长长的，一直到了田埂那边的树上。

    水牛时不时低头吃一口路边的草，大多时候安静无声。

    回到家里，赵元乐将猪草切的细碎，去猪圈看了看自己的小猪崽。

    她感觉就这两天，小猪崽好像就大了一点了。

    啧…猪神之力居然恐怖如斯。

    赵元乐为了验证自己的猜测，将赵元兰也拉进来看了两眼。

    赵元兰：“这猪还挺爱干净，拉屎都知道拉坑里面。”

    赵元乐：“我教的。”

    赵元兰：“你就吹吧。”

    赵元乐：“你说，这猪是不是比最开始的时候长大了一些。”

    赵元兰仔细看了看。

    “我也不知道它一开始多大啊，这才几天，能长多少，二姐姐，你比我还想吃猪肉啊。”

    赵元乐和赵元兰出去，说起这个事情。

    何菊听了。

    “小猪崽子本来就长的快，这两天也长不到好多，你别想了，反正要到了过年才有的杀。”

    赵元兰叹气。

    “我还要等到过年才可以吃杀猪菜，还有好多个月啊。”

