
　　探测术

　　【佣兵的尸骸（强化3星精英）】

　　等级：17

　　生命值：200000

　　魔法值：50000

　　物理攻击：220

　　魔法攻击：2650

　　物理防御：500

　　魔法防御：800

　　速度：245

　　技能：火系基础魔法

　　介绍：普通佣兵的尸骸，追随曾经佣兵王的佣兵们，死后，尸骨被带入佣兵王的墓葬里，与其一同长眠。

　　“魔法型的怪物吗？”

　　看都队伍频道里的怪物信息，所有人都倒吸一口凉气。

　　“这下，可有点难搞哦。”

　　秦洛昇嘴角微微抽动了一下。

　　前三层都是物理型的憨憨，纵然实力不弱，可只要盾战拉住仇恨，群殴之，在有两个牧师的前提下，基本上是绝对安全。

　　魔法型的怪物就不同了，攻击伤害高，攻击频率高，攻击范围广，攻击距离远，一个不注意，那是真的会死人的。

　　为何仅仅只是相隔一个关卡，危险系数几何倍的提升？

　　一来，是这第四层的怪物较之前面三层，更为加强，而且还是魔法攻击的加强，造成的伤害将会更大。

　　二来，玩家的魔法防御普遍很低，若非没有装备附加魔法防御，那么基础魔法防御就是物理防御的十分之一，简直惨不忍睹。这种状态，去扛魔法怪物的攻击，那是真的是在用命扛。

　　三来，就是技能的缘故，前三层的怪物的技能明确表明：无，就只能拿个破刀砍来砍去，有何作用？可这第四层的怪就不同了，拥有火系基础魔法，白痴都知道，技能伤害比普攻伤害要高。

　　而最后一点，也是最重要的一点，那就是挂壁大腿秦洛昇，偃旗息鼓，只能充当一个报警器，预知地下火柱的危机，无法披甲上阵，大开无双了。

　　为何？

　　无他，就是刚刚手贱过一把手瘾，导致被青丝启动雷罚，现在正处于虚弱状态，全属性仅有全盛时期的10%，这还玩个P，上去送死吗？

　　况且！

　　比怪物更具威胁的还是这坑爹的环境，怪物再厉害，至少不可能秒杀持盾的雅图，而地底火柱却可以。

　　所以！

　　即便秦洛昇没陷入虚弱，也不能像是前三层那样单独作战，大开杀戒，因为只要他才能示警，才能保证队友的安全，保证队伍不会减员。

　　“火球术！”

　　像是本身脆皮的怪物，警觉性都是极高的，果然，在雅图踏足了正游荡着的【佣兵的尸骸】十米范围内时，他立马就转头看了过来，没有丝毫的停顿，手一挥，一个硕大的火球呼啸而起。

　　-1866！

　　火球轰击在雅图的盾牌上，炸裂而开，原本雅图全满的生命值，以肉眼可见的速度径直空了一截，大约有四分之一的样子，吓得后面一群人眼皮直跳。

　　持盾的血肉盾战，被随意一击打掉了将近两千的生命值，这种程度的攻击，若是落到他们其中随便一个人身上，岂不是直接秒杀？ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要慌！”

　　顶在前面的雅图一声大吼，大步向前，急速猛冲，争取尽快贴近，“这货攻击高，但脆皮得很，只要我近身，黏住他，他就没招了。”

　　“魔法师么？像我这种盗贼，最喜欢杀的，就是魔法师呢。”

　　一声冷笑，不知何时已经消失的暗影，突兀的出现在正凝聚魔力，想要对雅图“梅开二度”的【佣兵的尸骸】的身后，一个干净利落的“背刺”，完成度极高，不仅打出了高额的暴击伤害，还顺利的将其打入眩晕。

　　“突进！”

　　轰击炮台被控歇菜，雅图大喜，不再举盾，而是放开身心，撒开大脚丫子猛冲，后面的一群人也是如此，快速跟着向前，进入【佣兵的尸骸】的攻击范围，同时也将其纳入自己的攻击范围。

　　“使徒后退，你前方三秒内地底火柱！”

　　这时，秦洛昇忽然开口示警，正准备摸上去施展技能，削弱一下怪物能力的使徒立马刹车，连滚带爬的离开了他那片区域。

　　三秒后！

　　一道火柱果真冲天而起。

　　“大佬，感谢！”

　　死里逃生的使徒擦了擦额头的冷汗，感激的看了秦洛昇一眼，道谢了一句，然后大步上前，看着已经被完全近身，彻底牵制住，方寸大乱的【佣兵的尸骸】，连忙发动技能，贡献自己的一份力量。

　　不到一分钟，仅仅不过20W+生命值的【佣兵的尸骸】，由始至终只发出过两个最基本的火球术，然后就在无尽的围殴之下，扑街身亡，怎一个惨字了得。

　　“叮，你的队伍击杀17级强化3星精英，获得经验：920点！”

　　秦洛昇：？？？

　　啥意思？

　　第三层的怪物都特么一千多经验值，现在这第四层了，你特么只给我920？

　　“叮，同一队伍的队员，获取的经验值会根据等级和贡献度的不同而分配不同。”

　　一问系统，秦洛昇傻眼了。

　　还有这茬？

　　我特么从来没听说过啊！！！

　　“这尼玛悲剧了。”

　　秦洛昇看着自己还有五十多分钟的虚弱状态，一脸无语。明明是最需要经验的时候，明明巨量的经验就摆在面前，可是，只能眼看着，只能吃低保，实在恶心。

　　“算了，也有九百多的经验，不错了！”

　　秦洛昇自我安慰：“反正都没动手，纯属躺赚的，何乐而不为？正好，也趁着这个机会，休息休息，恢复恢复体力，准备好应对这鬼地方的最终BOSS佣兵王。”

　　一个小时后！

　　秦洛昇的虚弱DEBUFF消散，恢复了正常。

　　然而。

　　这一层的怪物依旧没有清理干净，较之前三层的不到半小时搞定，实在是太拖沓了，效率奇低。

　　本想动手，可又有地底火柱的威胁，而且这里不比刚才外围地方，越是深入，地底火柱的爆发频率越大，根本不允许他一边战斗，一边分心管地底火柱。

　　又是半小时后！

　　终于，来到了这一层的最终关卡处。

　　连番战斗，除了秦洛昇这个大爷，其他人都有些累了，作为队伍里唯一抗怪的选手，雅图体力更是消耗甚巨。

　　原地休息几分钟，一番吃喝，将饥饿度的问题解决了，雅图这才上前引怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第204章：火神——火燚（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 