    　　八六年的元旦,  下了一场雪，薄薄的只有一层。

    　　赵秀云早起翻出最厚的一件大衣，穿上才去楼下做早饭。

    　　方海照例起床运动,  敲门把小女儿叫起来。

    　　苗苗困得直打哈欠,  跟着爸爸在客厅里扎马步打拳。

    　　小黄绕着父女两个直转悠,  “汪汪”叫着。

    　　赵秀云先给它倒了点热牛奶,  摸摸它的头说：“喝吧,  昨天晚上冷不冷啊？”

    　　一到这种天气,  小黄就住在客厅里,  偶尔也睡在苗苗房间,  都用旧棉被给它做的垫子，可暖和了。

    　　小狗不会说话，舌头一卷一卷喝着牛奶，鼻息听着有点异常的样子。

    　　赵秀云支着耳朵听,  说：“狗也会感冒吗？”

    　　小黄到家里理科重新分班之后，她又投入到新的环境里，需要重新适应，一些对她还不熟悉的人也冒出来。

    　　例如陈友泉。

    　　他是学校里的大哥，家里有钱又有权，脾气也不好，据说把人头打破过，他自觉自己这样的身份，需要有个美人来配，为此缠上学校里有名的方青苗。

    　　他每节课下课，都会来找苗苗说话，有时候也不说，就占着她前座的位置看她写作业。

    　　苗苗为此有点困扰，但她过了告老师的年纪，又不想告诉父母，觉得自己已经是大孩子，可以解决，只是对这些充耳不闻，专心做自己的事。

    　　然而狗皮膏药会升级，陈友泉大概是觉得丢脸，终于在今天放学后，把苗苗堵在了巷子里。

    　　她少时习武，天赋上虽然不比姐姐，该会的都会，尤其是一个人走路的时候很快发现不对劲，眼看前后左右都被堵住，干脆捡起路边的扫帚说：“你要干嘛！”

    　　陈友泉觉得自己没什么坏心眼，自以为帅气地摸一下头发说：“就是想请你去跳个舞，这么害怕做什么。”

    　　苗苗小脸还是很警惕，说：“我不去。”

    　　陈友泉多少有些不满意，觉得有哥们在，想伸手去拽她，被苗苗一扫帚拍开说：“你别动我。”

    　　小爷今天就动了能怎么着呢，陈友泉脾气上来，又要碰她，嘴上边说：“方青苗，你别给脸不要脸啊。”

    　　苗苗只觉得荒唐，干脆一脚踹过去说：“那你别给。”

    　　这个时候，还是有几分伶牙俐齿的。

    　　别看她平常文静，其实身手也很顶用，陈友泉居然被一脚踹翻，他当下脾气上来，撸袖子说：“我今天还不信了。”

    　　苗苗观察敌我形式，想着一对三对她简直是洒洒水，摆开阵势要打过去。

    　　就这当口，有人大喊一声说：“方青苗，不回家你在这做什么！”

    　　苗苗觉得声音很陌生，看清是谁之后觉得更陌生，蹙着眉不说话。

    　　小包子也变成小猫崽，小爪子还怪凶的，周杨觉得好笑，心想不是听见名字他都认不出来，说：“我，周杨。”

    　　周杨？

    　　苗苗一下子没想起，过会恍然大悟说：“是你。”

    　　搁这演什么喜相逢呢，陈友泉大为不满，可惜他们三个人，加起来都不是周杨的对手，被他轻松打倒。

    　　苗苗把扫帚扔在地上，一时不知道拿出什么态度对他，大眼睛眨呀眨，最后问道：“你吃饭了吗？”

    　　如果没有的话，她还有五毛钱可以请吃一碗馄饨。

    　　周杨哭笑不得，说：“我送你回去吧。”

    　　苗苗看一眼时间，叫道：“我来不及上课了，明天，明天你一定要跟我吃晚饭。”

    　　也不管别人有没有答应，毕竟她学画画事大，一溜烟跑没影。

    