
　　时间进入4月中下旬，蓝星科技集团在4月19日这天对外发布了2013年一季度审计财报，张博文也就业绩报表召开了例行的媒体发布会，对市场和投资者传递公司在今年的展望，但拒绝对集团公司定下具体的业绩指标。

　　蓝星科技从来不对下个季度或下个财年定确切的业绩指标，这一点谷歌也一样，都不想成为金钱的奴隶和赚钱机器。

　　财报显示，蓝星科技集团一季度全球营业收入236.5亿美元，相较于上个季度211.7亿美元不但已经止跌，并且大涨了11.71%。

　　一季度净利润38.31亿美元，净利润率16.2%，创下蓝星科技历来营收的最低位，要知道颠覆时期的净利润率一度飙升到了37%的恐怖程度。

　　不过对于时下的蓝星科技来说，净利率真不是重点，重点是营收的增长率，这意味着市场份额的回升与开拓新兴市场是有回报的。

　　只要占领了足够多的市场份额形成了实际上的垄断局面，养肥了再杀啊，到时候今天丢失的利润将来都能连本带利的纳入囊中。

　　这份审计财报符合华尔街分析师的预期，第二天纳斯达克股市反应很及时，蓝星科技集团的股票大涨了6%，盘后交易每股报收459.28美元，总市值达到了8956亿美元，稳坐世界第一上市公司的宝座，是排名第二的埃克森美孚石油公司的两倍有余。

　　在过去的一年来，蓝星科技的股票经历多次冲高回落再崛起，把散户们虐的死去活来，但三落三起都从来没有丢掉世界第一上市公司的宝座，这也从侧面映衬着当今时代是科技寡头取代石油金融寡头的趋势。

　　蓝星科技作为如今全球科技股的实际头牌就不说了，后面的微软、谷歌、亚马逊都在奋起直追，以新兴科技驱动经济增长是为来的主题。

　　……

　　随着时间的推移，进入4月下旬，蓝星科技集团2013年度开发者大会在本月28日这天如此召开。

　　开发者大会的进行地点就在莫比乌斯环新总部的室内大厅，最高足以容纳四五千人与会的大型活动会场，全球的开发者都已经在两天前来到了苏城。

　　这段时间对于世界上的开发者们而言也是异常繁忙，要各种奔波于世界上各大科技巨头的总部参加大会。

　　这不，马上进入的五月份就是谷歌的I/O大会，随后是微软的开发者大会，甲骨文公司的OOW大会等等。

　　上午九点。

　　大会现场云集了来自全球100多个国家和地区的开发者，总共有3000多人，绝大多数人都是人手一台苹果电脑，人手一台Azure-3或ieP平板。

　　走道上时不时就有媒体记者扛着相机装备进行拍摄，在最好的位置已经被先到的记者占领并架起了自己的设备。M.23sk.com

　　会场观众席的整体光线偏暗，全场显得颇为安静，大部分的开发者都盯着放在自己大腿上的工作电脑，或是安安静静的思考着什么，也有一些人在相互间交头接耳的低语私聊着。

　　这时，现场的话筒传来了声响：“女士们，先生们！掌声欢迎有请蓝星科技集团副总裁兼云计算部门执行总裁陆琦先生揭幕开发者大会。”

　　会场观众席区域的灯光全部关闭，灯光聚焦于前方的舞台上，现场也随之传来了一阵不是很热烈的掌声，大家都是公式化的随意鼓掌什么的，默默的注视着前方。

　　只见得一位戴着眼镜、穿着一件白色长袖衬衫、佩戴着一条领带的中年男子不急不缓地走上舞台，他的身形并不高达壮硕伟岸，显得颇为精瘦精悍。

　　但这个人业界是无人不知、无人不晓的科技大咖。

　　陆琦，一个从雅虎离职之后全球IT界的巨头都为他接下来的工作操碎了心的男人，被蓝星科技和微软同时争夺的，最终陆琦选择了加入蓝星科技，并且掌管最重要的产品星云StarCloud至今。

　　如今，陆琦已经是蓝星科技集团的董事之一，早在两年前罗晟就把他提名坐进了董事会，现在是集团公司绝对的核心层高管之一，年薪已经涨到了1.5亿美元以上，比公司的二号人物张博文都要高。

　　不过相比较年薪，陆琦加入蓝星科技至今获得的0.325%的期权股票奖励才是大头，按蓝星科技当前市值计算，他持有的股票价值高达29亿美元，这还不算他持有的其它资产。

　　不过财富到了陆琦他们这些人的数额程度，一辈子也挥霍不完了，事业理想和精神追求才是他们渴望的东西。

　　此时此刻，舞台上的陆琦做了简单开发问候便直入正题：“今年是蓝星科技诞生的10周年之际，从今年开始我们不再以互联网广告服务提供商自居，从本次开发者大会起，在属于本集团公司特殊的一年，我们宣布选择全面转型AI软件服务商，致力于将AI系统化的融入到这一系统之中。”

　　场下的开发者都默默的听着看着，国际友商同行也一样默默的关注着。

　　陆琦这话无疑是说明蓝星科技这一次要押宝Allin在人工智能领域，不少人依然清晰记得上一次是由罗晟在2006年宣布Allin的云计算服务，把当时IPO的56亿美元全砸进去，当时根本没有人看好，一度让蓝星科技的股价下挫。

　　那一次的Allin导致的结果便是如今的蓝星科技成就为世界第一大云服务公司，业内所向披靡。

　　这一次，业内不会像上一次那样了，全球各大科技巨头纷纷在人工智能领域先后发力，热潮不但没有褪去，且进一步攀升了。

　　陆琦有条不紊的声音响彻全场：“在当今云服务即将进入泛滥的时代背景下，蓝星科技要用人工智能在行业内打出差异化优势，以社交网络出生的蓝星科技近年来大举布局云端市场，包括海底数据中心等等，选择了将人工智能技术具象化到云服务中。”

　　陆琦掷地有声道：“我们将提出全新的概念，并整合为两大并行业务协同发展的战略。即：[智能云计算Intelligent-Cloud]和[智能边缘计算Intelligent-Edge]。”

　　罗晟或者说蓝星科技都是日常喜欢提出新概念，什么云计算、大数据、自媒体等等，大家都习惯了。

　　其实，这也是蓝星科技始终保持强大创新活力的一种侧面映衬。

　　“传统意义上的云计算，需要将用户的数据透过层层网络才能传输到大型服务器阵列中进行处理，但是绝大部分物联网设备其实并不需要特别强大的算力来进行支撑，这就造成了不必要的网络资源浪费。”

　　业界一听侧目连连，尤其是一些企业级客户群体，听到这话肯定是高兴的，这其实就是在向业界表示蓝星科技正在开发新技术进一步降低成本，反过来就是增强产品和解决方案的国际竞争力。

　　国际友商同行们听了却颇为凝重，降低成本就意味着提高国际竞争力，现在蓝星科技的解决方案相对于谷歌、微软、赛富时这些企业而言，是真的物美价廉，其所带来的国际竞争力是让同行羡慕嫉妒的。

　　北美的一些公司已经开始怨声载道了，纷纷喊话当局如果不准公司与蓝星科技合作就裁员，要么当局给公司补贴。

　　没办法，过高的成本必然导致竞争力的缺失，最典型的就是马莱西亚本土的电商公司PrestoMall与外来者的亚马逊公司之间的竞争。

　　亚马逊公司雄心勃勃的进军东南亚市场，觉得很快就能搞定这块市场，光头贝佐斯豪言半年就能占领这片市场。

　　结果脸都被打肿了，尴尬的不行，到现在本土的PrestoMall公司开始起飞了，两个财年近200%的增长率把亚马逊远远的甩在了身后，如今又接入了蓝星科技的解决方案，竞争力无疑进一步的提高。

　　不少人其实已经知道了罗晟的战略意图，蓝星科技开拓新兴市场经济地区的战略，其中一条主线就是帮助当地企业提高国际竞争力，然后和发达国家地区的企业竞争，从而倒逼发达国家地区的企业回流而向当局施压。

　　同时，这一举动也能得到新兴市场经济地区当局的鼎力支持，在这种“利他主义”的互惠互利战略下，获得当地的支持是毫无悬念且情理之中的。

　　所以蓝星科技到第三世界新兴市场都是广受欢迎。

　　“边缘计算其实就是要通过在本地或是小型网络环境中部署服务器，来就近对物联网设备提供算力支持，从而进一步降低AI云计算的接入成本。”

　　“在智能云计算方面，蓝星科技今年要为全世界的开发者们推出两款全新的‘云编程工具’，第一款叫IntelliCode，这里面内置的AI能够让开发者在编程过程中提供智能化建议，从而改进代码质量并提高生产力。”

　　码农一听表示眼前一亮，好东西啊。

　　“而另一款名叫LiveShare的软件则允许多名开发者实时在蓝星科技集团旗下的编程环境中协同进行代码的编程和调试工作。”

　　“在智能边缘计算服务方面，蓝星科技则选择了旗下的开源云平台，并推出了配套硬件设施，从而使得第三方物联网设备开发者能够更加得心应手的将其技术运用到自家的产品之中。”

　　说到这里，陆琦带着淡定的表情却一本正经的炫耀道：“在这之中，我们今年要推出的PKB和PBB两大项目是蓝星科技在Star-IoT-Edge技术引以为傲的杀手锏。”

　　“其中，PKB是一款小型深度学习传感器套件，内嵌了包括蓝星科技旗下新一代深度传感器在内的多种传感器，结合了蓝星科技的边缘计算的架构服务，可被用于处理计算机视觉任务中。”

　　“而PBB则是一款人工智能专用处理平台，其中的核心计算设备是机器学习专用芯片，得益于这类芯片的物理特性，开发者可以自行编程定制这一芯片功能。”

　　蓝星科技也开始深度布局底层架构了，这让硅谷科技巨头们感到极度不适，这是越打压越要做？

　　还是说打压的力度不够？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第512章【开发者大会，一本正经的炫耀】免费阅读。https://xs.23sk.com 