    这个时候，洛天当然知道要向着谁说话。』』『

    朵朵有些委屈，不过还是凑到姐姐面前拉着她的手：“好了姐，不要生气了，我错了还不行吗？”

    “哼，”上官飞燕轻哼一声。

    “呵呵，好了，误会都解开了，燕子，你是姐姐有的时候咳，我是说，对自己的妹妹你还不相信么？”洛天尴尬的笑着打圆场。

    “我当然相信朵朵，只是不相信你而已！”上官飞燕没好气的瞪着洛天哼道。

    “我”洛天一呆，心里不由的腹诽：“哥的人品就这么差么？真是的，”

    “你不是说要帮朵朵打通经脉么？怎么不打了？”这时上官飞燕突然说道，她早已脱离了洛天的怀抱，擦了下眼角，双手抄兜，一双美目望着洛天哼道。

    洛天一呆，心里直翻白眼：“如果不是你来打扰，现在早打通了，还不是你闹的么？”不过表面上洛天却是咧嘴一笑：“好，马上就打，”

    裴容看了几人一眼，苦笑着摇了摇头：“那你们忙吧，我到下面看看，燕子下午不要走了，一起吃个饭吧，正好朵朵也来了，为她接风洗尘！”

    “容姐，刚才我”上官飞燕向裴容道歉，裴容微笑着摆摆手，然后直接走了出去。

    房间里，只剩下洛天和这对姐妹，“姐，你先出去一下吧，洛天大哥哥要帮我打通经脉了，”看到姐姐站在那里不动如山，朵朵不由的小声说道。

    “我在这里就不能打通经脉了么？”上官飞燕没有看朵朵，却是看向洛天有点质问道，然后靠在墙上，双手抱臂，把胸前挤成两团小山包，一副根本不打算走的模样。

    “呵呵，当然可以，正好你在更好，你来帮忙，等会扶住这个丫头，打通玄贞和阴窍二脉会有点疼，”洛天微笑道。

    “不用了吧大哥哥，我能坚持住的，”朵朵坚强的说道。

    “要，要的，不然的话，你姐闲着也是闲着，”洛天笑道，上官飞燕白了一眼洛天：“好了，需要怎么做？”

    “很简单，你在后面扶着朵朵就可以了，不要让她倒下去，”洛天一本正经的说道，尽量的不看上官飞燕的眼睛。

    朵朵听话的依言像刚才一样，盘膝坐在床上，宝相端庄，如同空灵的小仙子，上官飞燕黑着脸坐在朵朵的后面，一声不哼。

    “哼，朵朵，大哥哥要开始了，你要忍着，会有一点疼，”洛天不敢也跳到床上去，搬了一张椅子，坐在朵朵的对面，硬着头皮，顶着上官飞燕那杀人的目光，宽大的手掌轻轻的放在了朵朵的小腹上

    “抱元守一，运转八音功法，”洛天轻声吐出几个字，面色凝重之极，心沉似海，看的一边的上官飞燕微微一怔：“这个混蛋认真起来，真的太像那么回事了，只不过自己和他在一起这么久，他的心里想什么，到现在也没有摸透，不管如何，都不能让他和朵朵在一起，等打通经脉后，就让这个丫头回京城”

    上官飞燕打着自己的算盘，她不能不怕，万一朵朵真的和洛天好上，她上官飞燕感觉就没有颜面活在世上了，毕竟她是大家族的千金，现在家族包括京城都知道她上官飞燕和洛天是男女朋友，如果最后朵朵突然插足进来，绝对会成为京城的一大笑话的，爸妈在京城都没法立足了，所以她不能失去洛天，更不能让妹妹插足进来

    “嗯啊”这时，朵朵突然出一声婴宁，小脸上开始布满了汗珠，生生的打通经脉，非同小可，那种痛疼确实让人不好受，娇躯有些摇晃，上官飞燕急忙抛弃心里的想法，一把扶住了她。

    “现在是玄贞经脉”洛天轻声说道，一只手掌拍向朵朵的香肩，慢慢的灌注真力，朵朵再次出一声痛呼，紧接着丝丝的暖流流入自己的体内，沿着体内的经脉运行，如同涓涓温泉，让她舒服无比。

    洛天就这样持续一刻钟左右，帮她在体内运行了一个大周天，这才缓缓的收掌，微笑道：“好了，朵朵，以后你修行定神功法，就按这条路线行功就可以了，千万不要岔道，那样会真火入魔，知道吗？”

    “嗯，我知道了，大哥哥，感觉好舒服，我现在感觉浑身有使不过完的劲，好想泄出来，”朵朵一下子从床上跳了起来，挥舞着拳头兴奋的说道。

    “这个很正常，因为刚才我的真力留在了你体内的一部分，毕竟玄贞和阴窍两个经脉刚打通，必须有真力充斥，不然的话，还是很容易闭合的，如果现在你再用八音功法接受李老的考验，估计李老不死也要重伤吧，”洛天微笑道，他可是知道自己那股真力的恐怖，以现在李连英重伤末痊愈的入圣初期的修为，真的抵挡不住朵朵的八音功法。

    “哇，不会吧，我可不能伤我的师父，嘿，”朵朵兴奋的说道，然后眨了眨眼睛，“那大哥哥，既然如此，你经常往我的体内输入真力就行了，这样我就省事了，嘿，嘿嘿，”

    “胡说什么？真力需要自己修练才行，只有自己修练的才是自己的明白吗？否则的话不能运转自如的，”上官飞燕忙接口道。

    朵朵冲姐姐做了一个鬼脸：“嘿，我当然知道，人家是开玩笑的，瞧你又开始紧张了，真是的，”

    “你这丫头”上官飞燕不由的无语，洛天也摇头苦笑了一下，他知道凭朵朵的天分，一旦体内具有大量的真力，威力可是很恐怖的，以后的成就，绝对不在全盛的李连英之下，要知道李连英全盛时可是入圣中期的修为，况且她还年轻，成长的空间极大，甚至洛天自己都没有把握以后会战胜这个丫头。

    “今天难得朵朵来了，给王晓涵他们打个电话吧，一起过来吃个饭，你看怎么样？”最后洛天微笑着征询上官飞燕的意见。

    上官飞燕点点头：“我一会就打，对了，朵朵，音乐学院的事确定下来了吧，你什么时候开始去工作，毕竟你是音乐天才，也不能光练功，还要工作知道吗？”

    “嗯，我知道的姐，还有三天就正式上课了，“朵朵乖巧的回答道。

    “那就好，千万不要耽误了工作，”上官飞燕点头，略微心安，然后看向洛天：“等会给我也准备一个房间，朵朵来了，我想陪着她，”

    “这个妞还在防备啊，”洛天心里翻白眼，不过却是微笑着答应下来。

    “好了，你先出去吧，我想和朵朵聊聊天，我们姐妹好久不见了，”最后上官飞燕把洛天给赶了出来。

    洛天心里郁闷的撇撇嘴，他不听也知道上官飞燕要和朵朵说什么，无非就是“教导”朵朵而已，当下也没有介意，伸了一个懒腰，在走廊上走着，不免有些好奇，怎么兰兰到现在没有动静，这个丫头要在平时，早就喳喳呼呼的了，今天怎么这么安静，难道还在睡懒觉？

    洛天好奇的来到兰兰的房间，听到里面竟然传来低低的抽泣声，不由的一怔，于是推开门走了进去，看到这个丫头蜷缩在床上，拿着一个手机正在打电话，眼睛红红的，床上地上，被她扔的到处都是纸团。

    “天哥”看到洛天进来，兰兰低声叫了一声，然后对着电话道：“好了，爸，先挂了，”

    “怎么了兰兰，哭的这么伤心，是不是家里出了什么事了？”洛天来到兰兰床边，轻轻的把这个丫头拥在怀里爱怜的问道。

    “没没什么，天哥，兰兰就是心里高兴，刚才家里打电话了，说可以澄清我大哥的事情了，他也可以从天井出来了，天哥，我知道这一切都是你在帮助我，谢谢你，天哥，谢谢你，”兰兰哭的泣不成声，抱着洛天语无论次的说道，可见这个丫头对她大哥谢宏军的感情还是极深的。

    “傻丫头，我还以为是什么事，好了，不要哭了，你大哥的事我相信很快就会落实的，到时天哥亲自陪你见你大哥，”洛天柔着兰兰的头微笑道。

    “嗯嗯，谢谢天哥，兰兰以后会好好听天哥的话，不惹你生气，而且兰兰还要为你生好多的小宝宝，”兰兰紧紧的抱着洛天动情的说道。

    “你这个丫头，好了，不要哭了，赶快收拾一下，朵朵来了，晚上我们让厨师给一顿丰盛的大餐，好不好”

    “朵朵来了？好好，我一会去看她，朵朵性格温柔，清纯善良，比她姐姐强多了，天哥，要不你把朵朵给收了吧，兰兰不介意的，”兰兰听到朵朵到来，高兴的说道。

    “快别这么说，大哥哥只是把她当妹妹知道吗？”听了兰兰的话，洛天吓了一跳，那边的事情刚刚平息，兰兰再口无遮拦，还不知道会生什么事呢。

    “哼哼，你以前也说把我当作小妹妹”兰兰不由的嘀咕道，洛天听了一头黑线。