    桃源总部大楼，顶楼办公室。

    两个中年男子像两个小鸡崽一样，站在办公桌前低着头，不敢直视办公桌后坐着的男子。

    “怎么哑巴了，说话啊，你们之前是怎么跟我保证的，啊！”

    两个中年男子都不敢吭声, 也不敢抬头。

    贾易是真无奈了，这两个猪队友真是让他无语啊。

    眼前这副姿态，弄得他都不知道接下来的戏该怎么演了。

    唉，猪队友真的是太让人讨厌了。

    这两货居然在他面前扮可怜，最可悲的是，他还真不知道该怎么收拾他们。

    “好了, 都坐下说吧。”

    两人小心翼翼抬头看了贾易一眼，发现贾易并没有黑着脸，心中一松。

    “嘿嘿, 谢谢大哥。”

    说话间，两人就坐了下来。

    关靖脑筋一转，想起今天听到的传言，好奇的问道。

    “大哥，你的饭店没被收回去吗？”

    “你以为我是你们啊，那么怕老婆的。”

    贾易毫不留情的鄙视着两人，好似在说，跟自己比，他们都是渣渣。

    两人心里当即就不乐意了。

    他们本来就白白损失了一个店铺，对比贾易毫发无损，心里本来就不平衡。

    只是因为贾易的暴露是他们的错，他们才“忍气吞声”的。

    可是，现在贾易还变本加厉了。

    这就不能忍了。

    身无分文的汪建川，当即反唇相讥。

    “哦，某人原来不怕老婆啊，那不怕老婆的某人，为什么事前要瞒着他老婆啊。”

    关靖闻言心里也舒畅了点，也随声附和。

    “就是, 也不知道哪个某人事前那是千叮铃万嘱咐，就是求我们帮他保密。”

    贾易：“？！”

    …

    三人互损了一番，才回复了往日的相处模式。

    贾易虽然被怼的哑口无言，不过，还是成功收获了两顿大餐的承诺，也算是个不错的补偿了。

    至于，在哪里吃，只能去他们家了，他们两现在可是身无分文啊。

    其实，贾易怎么可能什么都没付出。

    就在昨天晚上，何卉就把他所有的地契都给搜刮走了，一张都没给他剩。

    没错，京城地界的三十多处房地产啊，就这么全都没了。

    这可是贾易留下的老本啊。

    可是，为了“赎罪”，他还是交了出去。

    当然了，这里也有贾易主动的意思在里面。

    毕竟, 贾易心知他以后也没有时间管它们, 总不能让这些产业就这么闲置着吧。

    那还不如交给媳妇, 让她进行合理的安排, 争取物尽其用呢。

    当然了，看在贾易交出了这么丰厚的赎罪金的份上，何卉还是满足了他的愿望。

    答应了一些比较“过分”的要求。

    这就…不足为外人道也了。

    另外，贾易还得了另一个实惠。

    何卉放开了对他零花钱的限制，以后家里的钱想怎么用就怎么用，这也算是一个意外之喜了。

    只是，贾易家里还真没什么钱，这几年赚的钱大都用来置办资产了。

    比如国债，黄金。

    而这些东西一时间还真用不了。

    至于，闲食小店，贾易也不准备放弃，小徒弟还在那儿了。

    虽然，他有了研究任务，但是他的研究一向都是三天打鱼两天晒网的。

    空闲时间很多的，而且，他还故意在朱婷面前表现过：到了晚上，他会更有灵感。

    所以，他白天就有足够的自由时间，去做他自己的事情。

    像做菜舒缓心情啊。

    既然来了公司，贾易自然不可能只为了看看那两个坑货，敲诈一点补偿了。

    快走几步，他就钻进了何卉的办公室。

    何卉听到开门声就在想，什么人这么大胆，敢不敲门就进来。

    她猜测应该是小当槐花两个小姑子，这公司里也就她们俩会这样的随意了。

    她抬起头一看，好看的眉头就皱起来了。

    “你怎么来了？”

    贾易一怔，不知道她为什么如此的喜怒无常，今天早上起来的时候可不是这样。

    他脑筋一转，嬉皮笑脸的凑了上去。

    “嘿嘿，我们夫妻的办公室，我不能来吗？”

    何卉低下头继续处理文件，嘴里还怼道。

    “呵，一个月也来不了一次的人，也好意思说这话。”

    贾易感叹，今天真是流年不利啊，尽遭人怼了。

    何卉还不愿意放过贾易，继续火力全开。

    “怎么不说话了，无话可说了吧。”

    其实，何卉今天上班以后才意识到了不对劲。

    事情都太顺利了，而且，贾易也太配合了。

    这一切就像是他主动送上来的一样。

    她深知，以贾易隐藏的本事，他要是想把那些地契给藏起来，任何人都发现不了的。

    就连她这个和他同睡一张床的枕边人，也不能例外。

    谁让人家从小就是干这个的，而且是从未失手过。

    可是，这次就不一样了。

    反常，太反常了。

    所以，何卉敢肯定，贾易肯定是故意的，甚至都是自愿的。

    那么，再想想她昨晚答应的那些“过分”的条件。

    她亏大了…不由悲愤欲绝。

    所以啊，她此时能开心的起来才怪呢。

    而且，她重新回顾了一遍贾易的表现，她有了一个惊人的发现。

    虽然，他是交出了所有的地契，但是，他手上的小金库的容量恐怕要大大出乎她的预料了。

    毕竟，他那一脸刻意表现出来的肉疼，现在想来，太假了。

    所以，她敢肯定，贾易肯定还有一个比家里一百多万存款还要多得多得多的宝藏。

    此时，贾易的确已经是无话可说了，所以，他就只好用行动说话了。

    他快步来到办公桌后…

    然后，一番推搡以后，他成功坐在了椅子上，她则坐在他怀里。

    “你干嘛？”

    何卉翻了个白眼。

    就这点伎俩还想化解她的小情绪，做梦！

    贾易才不会纠结在这上面呢，毕竟，真要继续下去，吃亏的肯定是他自己。

    贾易不回答，只是随意扫了一眼桌上的文件，文件里也不是什么大事。

    不过，这倒是一个转移话题的好由头。

    “媳妇儿啊，你说说你，像后勤这种鸡毛蒜皮的小事情，有必要亲力亲为吗？”

    果然，何卉暂时忘记了刚才的心思，委屈道。

    “你这个大老板又不干事，我不管谁管。”

    “唉，媳妇儿，史书你还是没有读好啊。”

    “啊？”

    何卉不解。

    贾易看着自己怀中可爱的媳妇，笑呵呵的解释道。

    “作为老板，最重要的是什么？不是能力，毕竟，人不可能是全能的，所以，做老板要懂得用人…”

    何卉小嘴一撇，心道又是这句，她刚想反驳，贾易阻止了他。

    “听我说完。”

    何卉不说话了，把头靠在贾易的肩膀上，看他还能说出什么新鲜花样来。

    “不仅要懂得用人，而且，还是懂得取舍，要适当的放权，像这种小事情，根本就不应该出现在你的办公桌上。”

    “而且，以后公司越做越大，这种小事情也会多如牛毛，就算你一天二十四小时不停的看，也看不完。”

    何卉若有所思，回忆了一番最近看的史书，历史上事必躬亲的皇帝大都活的很累。

    她悟了。

    只要有严格的监督审查部门，例如明朝的东西厂，锦衣卫。

    一切就都握在手中，脱离不了大方向。

    这么一想，其实贾易早就跟她说过，要培养副手。

    只是，她虽然照做了，但是不敢放权。

    副手的作用没能体现出来。

    而且，也正是由于不敢放权，公司很多部门的自主性都不够。

    就这样，她成为了最忙碌的人之一，而且还有越来越忙的趋势。

    不过，以后再也不会这样了。

