    第664章 亲家冥河老祖？孙悟空大闹天庭（求订阅支持。）

    无声无息整个三界的目光，却都已放在天庭三十三天。

    因为三清道祖太上老君，与西昆仑西王母已共同向三界发出简帖邀请，即将于三十三天召开每九千年一次的蟠桃大会，与三清道祖的丹元大会。

    洪荒中自有传说，西昆仑西王母的蟠桃树，却是共分为九千年一熟，六千年一熟，三千年一熟，每隔九千年便同时成熟一次，西王母也会召开一次蟠桃大会。

    九千年，对于洪荒三界许多人，却都只是听闻传说而已，因为更多人甚至年龄都还没有九千岁，自也忍不住对即将的蟠桃会好奇。

    可惜，那西王母的蟠桃会，显然不是什么人都能参加的，至少三界中要有一定的身份，却才能有资格参加，有如三天之神。

    同样对于三界也都是忍不住期待的，如今三天共主天地，那天庭与西天可是曾经的阐教势力，那东天则是截教势力，如此再聚在一起，会不会发生点什么？

    但鲜有人知的，真正三天此时注意力，却都正放在东海的花果山。

    东海内。

    听说孙悟空前来拜访，东海龙王立刻领龙子龙孙、虾兵蟹将出宫迎接：“上仙请进，请进！”

    立刻孙悟空一旁的小猴子便耳语道：“大王，你认识这东海龙王吗？这东海龙王认识你吗？如果你们互相不认识，他如何称呼你上仙？说明他早‘认识’了大王你。

    但大王你在花果山三百多年都没有出过花果山，他是如何‘认识’你的。”

    孙悟空不动声色眨眨眼睛：‘这小猴子果然机灵，说的倒也对，这东海龙王称呼自己上仙，显然说明早‘认识’自己，又是如何认识自己的？’

    不过也就只是疑惑一下，却不多想，而但只赞叹一下小猴子的机灵。

    紧接进入东海龙宫。

    东海龙王再客气：“上仙几时得道，授何仙术？”

    一旁小猴子再次在孙悟空神通下耳语道：‘大王，他怎么对你了解如此多？问你授何仙术，岂不就是知道有人授了你仙术？他是如何知道的？’

    终于孙悟空心中不禁微微‘凌乱’了，一边却又回道：“我自生身之后，出家修行，得一个无生无灭之体。近因教演儿孙，守护山洞，奈何没件兵器。久闻贤邻享乐瑶宫贝阙，必有多余神器，特来告求一件。”

    ……

    紧接后面小声对话。

    龙婆：“大王，我们这海藏中那一块天河定底的神珍铁，这几日霞光艳艳，瑞气腾腾，敢莫是该出现遇此圣也？”

    东海龙王：“那是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，是一块神铁，能中何用？”

    一旁机灵的小猴子立刻再次附耳道：‘大王，天河定底的神珍铁，那天庭为何不取回？当初大禹治水用完，为何不还回天庭？却放在这东海，而没有放在南海、西海、北海？

    且这几日突然霞光艳艳，瑞气腾腾，这几日刚好是大王返回，为何大王不返回，他也不霞光艳艳？这大王一回来，立刻就有四位祖宗告诉大王来取兵器，这兵器又专门等着大王霞光艳艳。

    小的感觉，这并不是与大王有缘，其中好像有阴谋！’

    孙悟空听得心中更加凌乱，但想到神珍铁因为自己霞光艳艳、瑞气腾腾，即使感觉其中似乎的确有些阴谋，但还是忍不住好奇想要一看。

    ……

    于是片刻后。

    孙悟空闹东海却是没有的，只不过是‘要了’件‘有缘’的神兵，和一身行头而已。

    然后返回花果山，小猴子便又消失了，孙悟空则也忍不住为一身行头激动，很快便就三界似乎无人注意的在花果山收下七十二洞妖王。

    其中七洞妖王，便正是东天的梅山七圣所化，如此孙悟空却是让袁洪也心甘情愿相助的，更尤其还都是猴属，自然便也感觉亲切。

    而孙悟空虽然心中开了点窍有些乱，但还是封了四个老猴为崩芭二将军、马流二元帅，然后又腾云驾雾、遨游四海，很快便结识三界中六个魔王。

    分别为牛魔王、蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，却都不是三天之神。

    同时整个三界的注意，也依旧是放在即将的蟠桃会上，但显然三界也开始有人注意到了孙悟空，不然孙悟空的六兄弟是从哪里来的？

    如果说孙悟空六兄弟没有来历的话，为何五百年后取经的时候都消失了？却是除了一个牛魔王之外，其他却全都不见了！

    显然那蛟魔王、鹏魔王，却都并非是真正的蛟魔王、鹏魔王，而不过是有人变化的而已，却就只有一个倒霉的牛魔王是真正野生的。

    不然六兄弟昙花一现去了哪里？

    很快孙悟空便邀请六兄弟于花果山聚会喝酒，然后喝个酩酊大醉，正睡的香呢，没错就连元神都喝醉了！而不禁朦朦胧胧，便就被两个鬼差仿佛牵狗一般拘入地府。

    幽冥地府。

    翠云宫。

    地藏王菩萨也不禁微微担心，问一旁谛听道：“我如此将其名字记入生死簿，会不会被因果牵扯上？”

    谛听则也口不开，发出声音道：“菩萨不过是听玄都法旨，这将来就算有因果，也在那玄都的身上，只要菩萨不插手其中。”

    地藏王菩萨微微一叹：“唉！我还是有些担心。那金蝉子可还会有劫？”

    不想谛听却是道：“大劫已经开始，只怕是人人皆在劫中，玄都法旨让菩萨过后告上天庭，菩萨不如差那黄飞虎告上天庭，此当可躲过一场因果。”

    地藏王菩萨不动声色点头道：“也只能如此了，且将玄都法旨送往黄飞虎那里。”

    紧接孙悟空大闹地府十殿阎罗。

    远处幽冥血海，冥河老祖自也注意到了。

    一旁大修罗同样立刻忍不住好奇道：“老祖，他们这是要干什么？我等这次要不要参加那西王母的蟠桃会？”

    冥河老祖则也忍不住老眼一闪到：“此时只怕那东天，与天庭、西天已是争了起来，这孙悟空怕就是中心，这次的蟠桃会必有热闹。

    既然那西王母发来了请帖，我总感觉那西王母好像与东天，准备一下过后我等也去一趟吧，看看他们到底要干什么？顺便我也有机会见见那位陛下。”

    大修罗立刻恭敬道：“是。如今老祖与那位陛下，却也算是成了暗中的亲家，还不曾与那位陛下见过面，的确是有些不太好。这不知多久后，只怕三天必有一战。”

    ……

    天庭三十三天。

    结果紧接孙悟空离开幽冥地府。

    灵霄宝殿便立刻有四大天师丘弘济启奏道：“陛下，通明殿外天齐仁圣大帝黄飞虎进表，听天尊宣诏。”

    昊天玉皇大帝洪亮声音：“着宣来。”

    灵霄宝殿内，明显又多了四个大脑门锃亮的老杂毛四大天师，却正是三清道祖太上老君于人间所收弟子。

    紧接便在三十三天注目下。

    黄飞虎步入大殿，声音响彻三十三天：“……今有花果山水帘洞妖猴孙悟空，逞恶行凶，不服拘唤，打绝九幽鬼使，惊伤十代慈王……

    伏乞调遣神兵，收降此妖，整理阴阳，永安地府。谨奏。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

