
　　罗伊看到安陵取下大剑，当即老脸一抖，直接说不出话来。而另一边，随着希娜最后一声低喃落下，她与石门同时亮起神圣的光芒。

　　一条条光线纹路在石门上迅速扩散开来，只听咔吧一声，沉重的石门缓缓开启，一道神圣结界在门前浮现又消散。

　　滚滚黑暗气息从门后面蔓延而出，一双猩红色的眼睛在黑暗之中亮起。

　　就在希娜还没有反应过来的时候，一只狰狞丑陋的红色龟裂的长爪从黑暗伸了出来，抓向希娜。

　　唰！银光闪过，宛如浓硫酸一般淡黄恶臭的液体炸开。

　　安陵瞬息出现在希娜的面前，脚边是一只丑陋的断爪。

　　吼！

　　一声恐怖的吼叫声响起，一只全身红色皲裂皮肤，后脑长有红色长毛，头颅巨大身躯瘦小，似猴似狮的恶魔怪物从黑暗中冲了出来。血盆大口直咬向安陵。

　　又是一道谁也看不清的银色剑光闪过，这只恶魔突然血肉崩溃开来，碎肉残肢凌乱一地。

　　浓郁的硫磺臭味在空气中扩散开，希娜如梦初醒地猛然后退几步，差点摔倒，满脸骇然。

　　“恶，恶魔！”

　　“为什么教堂秘库中会出现恶魔？”

　　“不知道。”

　　安陵摇摇头，看了一眼一边已经被吓晕过去的罗伊老教士，缓缓收起手中的银色大剑。

　　“不过也只有这么一只恶魔而已，问题并不算严重，现在密室里已经没有危险了，随时可以进去看看。”

　　希娜缓过神来，神色凝重地看了一眼安陵身前的碎肉与脓液。庆幸道：

　　“真是幸亏有你在，安陵，否则都不知道会发生什么事情。”

　　“不用客气。”

　　安陵比了一个手势。

　　希娜点点头，转身扶起吓昏过去的老教士，抬手施放了一个神术。

　　罗伊面容舒缓下来，虽未苏醒，但是却像似进入一个甜美的梦乡一般，不再惊恐。

　　“他明天醒来的时候，会忘掉刚才见到恐怖的一切，不会留下心灵创伤。”

　　安陵笑一下，道：

　　“挺好，那现在要进去看看么？”

　　“我必须先净化一下里面的污秽气息。”

　　希娜深吸一口气，走到安陵面前，低头闭目，双手而是，哼唱出一串悦耳的音律。

　　纯净而柔和的光芒从希娜的身上扩散开来，将石门后面的黑暗魔力气息驱散干净，同时也净化了安陵脚边的恶魔的尸体碎肉残渣与脓液。

　　感受灼烫的感觉从身体上出现又消失，安陵提起地上的提灯，走入石门后面之中。

　　石门后面是一个凌乱无比的储物室，摆架与箱子等事物都已经被恶魔破坏掉了，地上和墙壁上到处都是抓痕。

　　在储物室的傍边，还连通有一个小房间，小房间内是一方已经被破坏掉的石碑。

　　“这是~？”

　　希娜眨眨眼，快步走到破碎石碑的前面，身上亮起一个光源，蹲下细看石碑上的文字。

　　安陵扫过储物室一眼，走到希娜身边，问：

　　“这是什么？”

　　“这是一座恶魔封印？为什么我阅览过的绿河城教堂卷宗里没有这方面的纪录？”

　　希娜细看着石碑上的文字，神情有些忧虑。

　　“石碑上说，这里数百年前还是一座村落的时候，封印有一只黄金四星实力的红吼魔，还有一只白金七星实力的惑心魔，并在此立下教堂……”

　　纪录有两只恶魔……

　　安陵歪歪头头，道：

　　“我杀的是红吼魔。但我可以确定这间密室内只有这一只恶魔。惑心魔什么的，根本不存在，我可以保证。”

　　同为恶魔，安陵绝对清楚，这间密室内至始至终，都只存在一只恶魔而已。

　　希娜皱一皱眉头，缓缓站起身，神情凝重地说道：

　　“不管怎么样，恶魔封印已经被破坏，我明天要马上写信给城主与上级教会，向他们告知此事。”

　　“这里面是涉及到恶魔出逃，潜入人间。事件非常严重！”

　　安陵扭了一下鼻子，说道：

　　“所以你觉得那只惑心魔是逃走了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　希娜点点头，思索道：

　　“嗯，我觉得老神官的暴毙可能就与它有关，惑心魔是灵魂体恶魔。很可能当年这座教堂的老神官在这里遇到了什么事情，致使恶魔封印被破坏，里面的恶魔被放出。”

　　“老神官在慌忙之下关闭密室大门，依靠密室里的光明封闭结界锁住了红吼魔。但是其实身上已经被惑心魔附身了。在出去之后不久便被惑心魔吸干灵魂。”

　　一通推测后，希娜很无奈的叹了一口气。

　　“真没想到，绿河的教堂里发生了这样的事情。幸亏最终被我们发现了，也幸亏有你在，安陵。”

　　“确实倒霉了点。”

　　安陵笑了一下，看了看四周，道：

　　“这里被破坏成这样，那么看来我想要光炎呼吸法这件事，是没指望咯。”

　　希娜眨眨眼，深吸一口气调整好心情，勉强微笑一下，对安陵温和说道：

　　“不一定，我帮你找找吧，说不定记录光炎呼吸法的卷轴没有被破坏呢。”

　　说完，她便走进储物室之中，细心翻找起来。

　　安陵没想到这时候希娜居然还记得自己的事情，也不说话，静静地看着希娜在一大堆破碎的杂物中翻找。

　　希娜认真找了很久，直到净白的脸上都沾满灰尘的时候，才突然高兴站起身，翻出一张已经张开的卷轴。高兴道：

　　“我找到了！安陵！光炎呼吸法的卷轴确实还在！”

　　她细心拍下卷轴上的灰尘，将卷轴卷好。

　　“虽然脏了一点，但不影响阅读，你可以尽管拿去阅览。，”

　　“谢谢。”

　　安陵走上前，接过卷轴，又问道：

　　“接下来我们要做什么？希娜。”

　　希娜看了一眼自己已经乌黑的双手，苦笑道：

　　“也没有什么要做的了，安陵。这件事情已经发生，我唯一能做的只是给城主与上级教堂写告知信”。

　　“接下来就先安安稳稳享受一个好觉吧，迎接一个美好的明天。希望我的到来能让这座教堂好起来，不至于让绿河城里的人失去光明照耀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第九章 破碎的恶魔封印免费阅读。https://xs.23sk.com 