    林夕和石重回到了青云宗。

    时间正好过去了半年。

    再次踏上仙山一切恍如隔世。

    “走，我们可以一起进内门了。”林夕伸了个懒腰。

    石重点头。

    但就在此时，远处无数道遁光突然闪烁起来。

    一大群外门弟子涌了出来，仔细一看还有不少熟面孔。

    还有几道遁光特别强大。

    虽然不认识，但也能看出是外门中的大人物。

    石重好奇：“发生什么事儿了？”

    “说不定是来迎接我们的。”林夕摸着下巴想了想：“难道是我们在山下除暴安良的事情都传回宗门了？”

    “我觉得不太可能诶......”石重弱弱道。

    正说着话呢，前方的一大群人全都冲到了林夕二人面前。

    林夕大手一扬笑道：“我回来了，大家这么客气做什么，还专门组织起来迎接我，搞得我都有点不好意思了。”

    众人目光诡异的看着他。

    还欢迎你呢。

    你知不知道发生多大的事儿了。

    “谁欢迎你了。”宁雪璇翻了个好看的白眼，但随后又松了口气：“你可算回来了。”

    她一直担心林夕已经被胡家给报复了。

    现在看到他回来了才放下了心。

    林夕不解：“不是欢迎我的吗，那大家都聚在一起干什么。”

    “你还敢回来，真是胆子不小。”胡家长老率先发难：“你残害同门，违背门规，如今应当被废掉灵根逐出宗门。”

    林夕一听有些懵了。

    你谁啊。

    这话又是从何说起。

    胡家长老对燕宏毅说道：“请燕堂主及时处理，换我胡家后辈一个公道。”

    燕宏毅也没办法。

    其实内门不少大人物和胡家也关系亲近。

    他所承受的压力也很大。

    加上胡家隔三差五就来外门闹，他也想尽早解决掉这件烦心事儿。

    燕宏毅看着林夕，威严道：“林夕，胡家长老所言你可承认？”

    “到底啥事儿啊，要我承认什么？”林夕不解。

    宁雪璇在一旁急忙提醒道：“胡俊被人追杀，根基被废了，他说幕后主使就是你，你快辩解几句啊！”

    “噢噢噢噢。”

    林夕看着胡家长老和燕宏毅，想了想说道：“没错，是我指使的。”

    满座哗然。

    所有人都窒息的看着林夕。

    竟然就这么大大方方承认了？

    胡家长老大喜：“燕堂主你看，此子已经认罪，速速将其治罪为好。”

    燕宏毅点头。

    既然认罪那就好办了。

    宁雪璇在一旁急的疯狂给林夕使眼色。

    你疯了啊，就算是你做的你也不应该承认啊。

    燕宏毅缓缓说道：“既然你认罪了，那我现在根据门规......”

    “我认什么罪了。”林夕说道：“我只是承认派人追杀胡俊了而已，可没有认罪。我和石重领了门派任务下山，但胡俊却下山狙杀我们。我们侥幸逃脱，为了自救这才派人阻拦胡俊的而已，这也算违反门规么？”

    “一派胡言。”胡家长老冷笑起来。

    执法堂的几位长老也点头说道。

    “这只不过是你的一面之词。”

    “胡俊在门内表现优异，不像是会残害同门之人。”

    “以胡俊的实力，若是想要追杀你们又怎么会让你们逃走。”

    “确实太不合理，我还是愿意相信胡俊的说辞。”

    眼看着执法堂所有长老都站在胡俊那一边。

    燕宏毅略微沉默。

    他查过林夕的背景。

    很神秘，什么都查不到。

    唯一查到的就是，对方似乎与掌刑长老有些关系。

    但似乎又有传言，林夕和掌刑长老关系并不深。

    这件事倒是不好处理了。

    林夕见状冷笑起来：“表现优异就不会残害同门了？这表现优异又是怎么看出来的？”

    “胡俊金木双属性灵根，资质一流，炼气十二层境界随时可以尝试筑基，而且在青云炼气天梯榜排名第九，这些莫非不够？”胡家长老质问道。

    “简直就是歪理。”宁雪璇很生气的说道。

    但她被林夕一把拉住：“放心，我自己解决。”

    宁雪璇心中虽然焦急，但见林夕一脸自信，也就不再说什么了。

    林夕看向燕宏毅：“您是执法堂的堂主？”

    “不错。”燕宏毅点头。

    “不知道您怎么看这件事？”

    “确实不好处理，你也没有证据证明自己的话，胡家方面确实言语分量更重一点。”燕宏毅这般说道。

    他这话已经在疯狂暗示林夕了。

    大家都是空口无凭。

    你要是背后有什么靠山，赶紧叫出来别让我难做啊。

    胡家长老见燕宏毅这样表态，也不再说什么。

    互相扯皮不了了之，这是胡家能接受的最差结果。

    但林夕却一副听不懂的样子：“分量更重一点，为什么呢，我和胡俊才是当事人，我们都是弟子，分量为什么不同呢。”

    大靠山？

    这样的大杀器怎么能现在用。

    你见过谁开局就扔王炸的么。

    燕宏毅嘴角抽了抽。

    这小子......

    “你算什么，区区一个外门弟子。”胡家长老嗤笑一声：“胡俊可是内门的精英弟子......”

    林夕道：“青云天梯榜第九名对吧，我都听腻了，能不能来点新鲜的。”

    “你！”

    “话说你一个胡家的长老，怎么在青云宗外门耀武扬威起来了，有没有人管管？”林夕左右顾盼。

    胡家长老心中怒极，但却没办法反驳。

    这里是青云宗。

    十大之一。

    胡家再强也比不过这种庞然大物。

    “咳，你到底想说什么？”燕宏毅仿佛听出了一些话中含义。

    林夕说道：“扯来扯去没有意义，其实都是一面之词，根本没有证据，或者说证据根本没有意义。”

    谁都没办法证明谁先下的手。

    证据说到底也不管用。

    就像宁雪璇可以证明，胡俊对林夕有杀心，但有什么意义呢。

    完全可以被对方污蔑成伪证。

    尤其是对方也可以随便找些人来证明，是林夕先下手的。

    说到底，还是看谁“有分量”，谁就是对的。

    修仙界，强者至上。

    青云宗是仙家宗门，自然最看重的是优秀的弟子了。

    “那你认为该怎么办呢。”燕宏毅还是在不断暗示林夕。

    你要是能请来掌刑长老。

    能不能快点。

    别折磨热人了。

    林夕笑了笑：“我需要一点时间。”

    燕宏毅心中一松，终于决定要叫人么，他严肃问道：“你要做什么？”

    “入内门。”

