    “朕错在哪里，你说来听听。”

    凌珑还真被易水寒给勾起了好奇心。

    易水寒告了个罪，在凌珑的下首落坐，恭敬地答道：“侯爷派在下来做信使，并非是不待见于我，而是格外重视陛下才会将这样重要的任务交予水寒。”

    凌珑觉得他说的似乎有些道理。

    毕竟易水寒是可遇不可求的绝世之才，什么大不了的事情，穆远山会派他来送死？或许，是因为这件事情比较重要，才会派如此重要的人过来办理。

    但是，什么事情能比易水寒还要重要呢？

    “侯爷有亲笔信要在下面呈给陛下。”易水寒从衣囊里取出一封信，双手呈给凌珑。

    春叶刚要去接，凌珑摆摆手。“朕眼睛疼，不想看信，你直接读来听听吧。”

    易水寒神情一变，似乎很是不满凌珑的轻蔑态度，可是又不便发作，只好按捺住情绪，忍气当着凌珑的面拆开了信笺诵读起来。

    古人写的信比较雅，一堆的之乎者也，听得凌珑似懂非懂。

    她干脆再次摆摆手，打断了易水寒继续读信，道：“听起来也别扭，不如你讲给我听比较通俗易懂。”

    易水寒几乎忍耐不住了，他寒着脸将书信收起来，沉声道：“侯爷一片痴心，陛下如此践踏是否太过份了些。”

    “嗯？”凌珑大奇。“他一片痴心，此话怎讲。”

    “侯爷对陛下的一腔痴情，难道陛下丝毫都感念不到？”易水寒十分惊讶。

    凌珑撇嘴：“说句不怕您着恼的话——我还真没感觉到！”

    她只觉穆远山高深莫测，是只令她随时警惕小心的大老虎。他的痴心，她还真看见。

    “侯爷跟陛下自小青梅竹马两小无猜，如今更是朗情妾意情根深种。他愿拥护陛下为燕国君王，若有乱臣贼子，他第一个出面替你诛灭。为何还要受容贼蛊惑，陪他一起被天下人征讨？”

    易水寒字字句句情真意切，看样子是真着急了。或者说，是他的主子着急了。

    “噢，”凌珑恍然大悟。“原来你们侯爷是想劝我去他那边做傀儡女王啊！”

    “……”易水寒被她呛得直接噎住。饶是他伶牙俐齿，一时间竟然说不出反驳的话来。

    凌珑一拍大腿，对易水寒说：“你回去转告你们家侯爷，若是做傀儡女王的话，我情愿在国师兼摄政王的身边，没打算跟你们家侯爷合做。”

    “为什么？”易水寒从齿缝里迸出几个字。

    眼前的局势，刚刚认祖归宗的容天无疑势单力薄，远远逊于位高权重的大司马雷震。

    若是说双方开战，实力的悬殊极为明显。

    这种情况下，凌珑还坚持待在容天的身边，却不肯去穆远山的身边，实在令人费解。

    “因为……”凌珑考虑了许久，见易水寒满眼的惊奇不解，她却突然恶作剧般笑起来。等她笑够了，才慢慢地说：“你回去告诉他，我只所以留在国师兼摄政王的身边，是因为他长得比你们侯爷帅！”

    *

    成功地把易水寒那张俊脸气到变形，凌珑乐得花枝乱颤。

    “来人，送妙公子回去！传陛的旨意，谁也别为难他，他还要替朕回话呢。”

    既然穆远山相信她，那她也不至于会为难易水寒。

    易水寒拂袖而去，凌珑仍然乐个不停。

    “我现在才知道，原来你无论看谁都比不上容哥帅。”莫桀不知道什么时候出现，并且站到了凌珑的身后。

    “哎哟，”凌珑吓了一跳，不满地抗议道：“你怎么跟个贼似的，悄没声息地就出来了。”

    “……”会说话吗？天底下有他这么帅的贼？虽说他比容哥还稍稍差了那么一点点。

    凌珑眼珠儿转了转，笑眯眯地道：“你来得正好，我有话问你。”

    “别介。”莫桀赶紧摆手。“容哥出宫前特意嘱咐过，你有什么问题亲自去问他。”

    凌珑顿时从这两句话里发现了不小的信息量。她警惕地看着莫桀，问：“他去哪儿了？”

    “这个您也得等他回来才能再问他。”莫桀摊了摊手，一脸的爱莫能助。

    凌珑咬牙，悻悻地道：“你什么时候这么听他的话了，难道真是他的跟班。”

    说完，她端起茶碗，准备边品茶边欣赏莫桀生气的样子。

    莫桀抱起臂膀，一脸的不爽。“告诉你多少次了，我们俩是兄弟！”

    “我看你什么事情都听他的，很像他的跟班。”凌珑故意激他。

    “你少来。”可惜莫桀不上当。“激我也没用。”

    “好吧好吧。”凌珑认输。她放下茶碗。“我问你一个问题，那传说中的千年玄铁能找到的把握能有几成？他身体里到底中了什么毒？是谁给他下的毒？他还能再活多久？”

    莫桀挑眉：“这是一个问题吗？”

    “少来！”凌珑瞪他。“说不说？”

    她起身作势要掐他的健壮手臂。

    莫桀倒不怕她给他挠痒痒，不过……“哎，男女授受不亲，你注意点少跟本尊打情骂俏，如果被容哥看见了……还以为你看上本尊执意要投怀送抱呢！”

    “切，”凌珑冲他皱了皱鼻子，蔑视道：“还说不是他的跟班，这么怕他。”

    两人斗了一会儿嘴，又扯回到那个关键问题。

    “我就要你告诉我实话，咱们能找到那千年玄铁的几率有多少。”凌珑觑着莫桀的黑眸，一个字一个字地说：“我想让他活着！”

    ——我想让他活着！

    莫桀健躯一震，许久才开口，声音有些嘶哑：“你以为我不想让他活着？”

    “我们能为他做些什么？”凌珑仰头看了看弘宏的殿宇，道：“这王宫可能待不久了，接下来我们去哪里寻找千年玄铁才能救他的命。”

    见莫桀沉默，凌珑的心不由再次下沉。她勉强保持冷静，接道：“或者说，我们怎样才找到风九幽的其余七个儿子？”

