    回府的马车上，楚玄辰始终衿冷的坐在那里，目光涔涔，一言不发。

    马车内的气氛十分压抑，四周飘着危险的因子。

    云若月抬眼一看，就对上他那双充满威慑力的眼睛。

    她吓得赶紧低下头，小声的说，“对不起，我不应该来这里，给你添了那么多麻烦。”

    楚玄辰凉凉的看着她，“你和苏七少到底是什么关系？”

    云若月一愣，他的语气好森寒，像来自地狱一样。

    她忙道：“你应该知道，我和他没有关系，他写那封信给我，我以为他要自杀，所以才赶紧来劝他的。我们才没说几句话，苏常笑就来了。”

    “才没说几句话？他在你心里就这么重要？他随便给你写一封信，你就换上男装来见他！”楚玄辰说着，突然一把捏住了云若月的下巴，“你可知道，你是璃王妃，是本王的女人！”

    云若月没想到，他突然变得这么暴怒。

    下巴的刺痛让她清醒，她转而怒瞪向他，“当初是为了救你姐姐，才牺牲苏七少的婚姻，他因为不想成亲而难过，我们就有责任开导他。我的确是怕他做傻事才赶去的，你为什么不相信我？”

    看着云若月愤怒的眼神，楚玄辰的怒意越来越深。

    他刚才早就头痛欲裂，心痛难当了，只是为了她一直在隐忍而已。

    好不容易隐忍到现在，他才敢爆发出自己的怒气。

    “你明知道本王讨厌你跟苏七少在一起，你为何还去赴他的约？他不想成亲，大不了毁掉这门亲事，何需你去安慰他？你是他什么人？要安慰，也是皇姐去，也轮不到你！”楚玄辰怒道！

    见他蛮不讲理，云若月道：“轮不到我又如何？楚玄辰，我虽是你名义上的妻子，但我还是我自己。我有我的尊严，我想去哪就去哪，想见谁就见谁，你无权干涉！”

    她是现代人，她的思想就是这样的！

    楚玄辰邪冷的勾起嘴角，“女人在家从父，出嫁从夫，你既嫁给本王，就是本王的妻子。你的生死都与本王有关，你竟敢说本王无权干涉？”

    “你还知道我是你的妻子啊？”云若月轻飘飘的说。

    下巴的刺痛继续传来，她却不觉得痛，像麻木了似的。

    这句话，一下子击中了楚玄辰的心。

    是啊，她是他的妻子，他怎么能这么对她呢？

    他突然低吼一声，一把将她放开。

    突然，他觉得他的头又痛了起来。

    他一把抱着头，难受的闭上眼睛，脑子里好像有千军万马在横冲直撞似的，痛得他双眼赤红，满头冷汗。

    他突然盯着云若月，黑眸里似有红光在闪烁，赤红赤红的，他的样子，看起来很可怕。

    面前的云若月，似乎不再是他的月儿，而是一只可怜的待宰羔羊。

    他心中的怒火在狂涌，他突然一把将云若月抓过来，“你给本王过来！”

    “楚玄辰，你怎么了，你要干什么？”云若月不敢置信的瞪着他，难道他的毒又发作了，而且发作得越来越厉害！

    

