    

    前一段时间是大学同一军训的时候。

    太阳照得空气火辣辣的，似乎恨不得将人晒掉一层皮。

    但是军训过后，天气反而变得有些凉爽，似乎有想要像秋天转变的趋势。

    陈骁现在又回到了母校。

    自从毕业之后，陈骁这还是第一次回到母校，不过似乎并没有什么变化，一年前宿舍门口的那颗大树，现在依旧茂盛，操场中央的篮球场依旧是喊声一片。

    唯一变化的就是人本身了。

    富贵不还乡如同锦衣夜行，他现在也算是衣锦还乡了吧。

    “哈哈，陈骁来了啊。”

    “老师好。”

    陈骁恭敬的叫了一声，虽然上学的时候，孙老师并不太看重自己，但是这一年的时间也算是帮了他不少的忙。

    先说《雇佣人生》的奖项，哪一个不是孙老师帮他运营的。

    还有就是吴道义动画公司招人的时候，靠的也是孙老师的关系。

    “老师，知道您好这一口，特意给你带了一条，没多少钱，不要嫌弃。”陈骁从包了拿出一条香烟放在了孙老师的桌子上。

    “哎这不行，不能收学生的东西的。”孙老师瞥了两眼，这是什么烟啊，怎么没有见过啊？怎么还有这种包装的？

    “老师，我现在都已经毕业了，回校看望自己的恩师，怎么也要拿点东西的吧，你放心，违反学校规定的事情我是不会做的。”

    孙老师想了想也算是有理，还是忍不住收下了这条自己从来见过的烟，“那行，下不为例啊。”

    “陈骁啊，我已经帮你安排好今天给大一的新生讲一讲课，也不用讲那些专业性的东西，最好说一些你在创作上的想法，不知道你准备的怎么样？”

    陈骁说道：“老师，准备倒是准备了，不过我到时候讲的不好你可以不要说我啊，我是尽力了的。”

    “没事，想你这种现在比较成功的，还是很能够激发这些新生的成功欲的，只要能够做的这些，那就算是成功了。”

    陈骁恍然：“这不就是打鸡血吗？”

    “什么打鸡血？”

    “就是灌鸡汤，像您说的那样，让这些新生产生能够成功的欲望。”

    两个世界的历史还是有些偏差的，也不知道这个世界有没有‘打鸡血’这段疯狂的黑历史。

    孙老师想了想：“对，你如果能够说到让他们以你为榜样就算是成功了，当然我说的是在动画上，你那些其它的乱七八糟的东西就算了。”

    陈骁无语，你这是一棍子打死啊，合着除了做动画，其他的行业都是乱七八糟的东西。

    不过他也不能反驳，不然很可能又是一番教训。

    老师和老师还是不一样的，像是顾建林这样的老师，更希望自己的学生尝试不同的行业，包容性也会更强一点。

    但自己这个孙老师，就是典型的拥有专业信仰的老师，不过这种人在自己的行业是很容易获得成功的。

    而吴道义的情况倒是和孙老师很像，这也难怪两个人比较合得来。

    然后整个下午，陈骁就待在办公室想着怎么修改自己的演讲内容，努力的往里面添上一点鸡汤。

    到了晚上，学校最大的阶梯教室中，此时已经坐满了学生。

    从这些学生健康的肤色上，基本上可以判定这些学生都是大一的新生，而且是刚军训过没多长时间的那种。

    直到陈骁推门进来，这些学生才停下讨论，齐齐的转头看向门口，正是陈骁。

    “喔！”

    不知道谁起哄喊了一声，然后就停不下来了，喊声夹杂着口哨声此起彼伏。

    陈骁走到讲台上，把手往下压了压：“看来大家都很喜欢我啊。”

    “喜欢！”

    教室里洋溢着青春的气息。

    陈骁发现自从进入到教室之后，情况和自己想象的完全不一样了。

    本来他觉得自己可能会像是孙老师那样，安安静静的给学生们上一堂课，讲一些动画上的东西。

    但是来了之后，他发现自己想的太简单了。

    自从上次的《欢乐大本营》之后，他的形象就迅速的走进了普通民众的视野，他如果想要抛开这些东西单讲动画的话，好像很难啊。

    陈骁：“人生路上坎坷多，不经历风雨怎么能见彩虹？河蚌忍受了沙砾的磨砺，坚持不懈，终于孕育了绝美的珍珠；顽铁忍受了烈火的赤炼，终于炼成了锋利的宝剑……

    乌江畔，他仰天长啸：‘纵江东父老怜而王我，我何面目见之’，纵身一跃，滔滔江水向东流，淹没了他的长啸，淹没了他的一世伟业。

    至今思项羽，不肯过江东。哎，项王，你为什么不坚持呢？

    牢狱中，他奋笔疾书，蓬头垢面，但是眼神之中刻着坚毅和不屈，这是司马迁，用自己的坚持成就了‘史家之绝唱，无韵之离骚’的大作。

    他的一句话也成为了经典：‘人总是要死的，有的重于泰山，有的轻于鸿毛！’”

    灌鸡汤也是要有层次感的，刚开始先讲一讲道理，给你一个暗示，一个牵引力。

    接着就要开始放大招了，前世那些毒鸡汤简直不要太猛烈。

    他就差说上一句：来！干了这碗毒鸡汤吧！

    反正鸡汤又灌不死人，有时候反而比正经的说劝更有用一些。

    但是就在陈骁正准备放大的时候，有人提问了：“陈导，请问坚持学动画的话也可以像您这样拍电影吗？”

    “是啊，可以写小说吗？”

    “我想用交响乐给动画配乐，是不是还要学音乐啊？”

    陈骁脸都黑了，这剧本不对啊。

    你想拍电影的话去影视学校啊，你来动画学校干毛？

    还有那个想要写小说的，找事的吧？

    “我们现在在谈动画，暂时先不管其他的好吧。”

    “可是学长，我们都想知道你是怎么能够做到多行业精通的，再这个方面有什么诀窍吗？”

    “对啊，学长，我只要能做到你的一半……不十分之一就好了。”

    陈骁敲敲黑板：“这就是我说的坚持了，一个行业是一份坚持，两个行业就是双份的坚持，当然也会更加辛苦，接下来听我讲……”

    好不容易将话题重新引导了回来，但是还没有讲多久，就又有人提问：“学长，我听说你在学校的时候成绩并不好，也不怎么学习，那你是怎么做到坚持的呢？”

    卧槽？这功课做得挺足啊。

    “既然这样，我也就不再掩饰了，熟悉我的人都知道，我其实是一个天才！”

    “嘘……”

    陈骁话音未落，引起一阵嘘声。

    他干咳了两声，看来今天这个台可不好下啊。        

