    近七点时，天色昏黄，还没全暗下来，月宫就张灯结彩了。

    新娘一袭天蓝色的抹胸式轻便婚纱，衬得她如玉般细腻无瑕的肌肤更加白晳柔和。

    唐糖星星眼：“月姑姑穿蓝婚纱也好好看啊！”

    良玑随即跟道：“蓝婚纱优雅、低调又不失奢华，寓意是‘持久不变的爱情’，真的太适合酋长了！”

    木桃夭看着姑姑、姑父一双璧人笑意盈盈地给长辈们敬酒，大大的小鹿眼里满是让人看不懂的期待。

    她的弟弟雁行马上就要来了呢！

    木婉双手撑着脸蛋发花痴：“月姑姑与姑父乃真绝配！”

    一桌人齐齐点头：“是啊，太养眼了！”

    他们的实际年龄相较普通的新人来说是有点大了，可看外表，任谁都会觉得这是一对二十多岁，正是适龄的新人！

    巴音羡慕得巴巴地，“小夭夭，你跟月姑姑一样是娃娃脸，那以后我们都老了，你却还像个小姑娘！”

    木桃夭弯着眼睛道：“我弄护肤品给你们保养。大家都一起年轻。”

    “好啊好啊。”

    热热闹闹的婚宴持续到九点左右结束，但外面的烟花正在灿烂。

    众人移步到屋外的草坪去欣赏色彩斑斓的焰火。

    星辰漫天的蓝色夜空下，绚丽多彩的烟火宛如姹紫嫣红的空中花园，美不胜收。

    云白拥着月亮站在月宫最高处的观星台。

    新娘在看烟花，新郎在看新娘。

    “月亮，我的人生圆满了。谢谢你愿意嫁我。”

    月亮转头，弯了弯眼：“还差点。儿子还没来呢。”

    “我可以不要孩子。”

    “可我想要。”

    如果不是雁行，她也可以不要。但雁行是她的执念。

    云白亲了一下月亮的侧脸：“那我们下楼去洞房花烛造儿子。”

    “……今天以后不许再喝酒了。”要备孕。

    “月亮，我都听你的。”

    “……儿子要叫雁行。”

    “嗯。跟你姓也行。”

    “姓云。”

    她有两个侄子，一个侄女，月家不会缺孩子。

    “好。云雁行。如果有孩子，我更想要一个跟你一模一样的女儿，叫月无双。”绝世无双是月亮。

    他对岳父岳母给孩子取的名可满意了！

    “随缘吧。”

    “嗯。老婆你饿不饿？刚才都没吃多少东西。我下去拿点上来给你吃？”

    月亮愣神。

    她对“老婆”这两个字并不陌生，因为她哥天天都这么喊嫂子，可用在自己身上又感觉十分的陌生。

    “老婆？”

    “嗯？你去拿点东西上来吧。”

    “叫老公。”云白捧着月亮的脸，一双星眸比头顶上的烟花还灿烂。

    “……”

    “老婆，你还没喊过我老公。”

    “……”

    “老婆……”云白撒娇似的拉长了声线。

    月亮感觉他的表情有点辣眼睛。

    “老婆、老婆、老婆……”

    “……行了，你快去，我想吃清蒸鱼。”

    “你喊一声老公我就去。”

    月亮忍住想翻白眼的冲动，“老公。”

    嗯，喊出口就不怪了。

    云白捧住月亮的脸狂亲几口后放开她，一边手舞足蹈一边说：“我是月亮的老公！哈哈，我是月亮的老公了……”

    在这一刻，月亮好似能感受到云白的心情的那份激动。

    看他高兴地蹦跳着往电梯口走，冷硬的心没由来地软了一下。

    结婚的感觉还不赖！

    云白下楼后，月亮坐到摇椅上，弯着眼睛看漫天的星辰和烟火。

    上一世，她在爱情中输得很彻底。

    到今天，那人的脸，已经渐渐模糊。

    这一世，上天补偿她了一个云白。

    之前的爱恨情仇自此一笔勾销，往后就打开心胸，接纳新生活，不负好时光。

    云白真的值得她用全身心去信任和放松。

    月亮面带微笑，慢慢闭上眼睛感受秋天的凉风与热烈的烟花。

    当云白用托盘端着两碗米饭、一碟青菜，一条清蒸鱼上来的时候，月亮已经睡着了。

    虽然她的脸上没有疲意，但也睡得很香甜。

    云白既不忍心叫醒她，又不想她饿着肚子睡，十分纠结。

    一阵轻风吹来，这才使云白决定先把人抱下去休息，等她醒了再吃。

    刚弯腰把人抱起，月亮就睁开了眼睛。

    “我睡着了吗？”

    “是啊，你刚才睡着了，我正想抱你去房间，免得着凉。”

    “放我下来，我自己走，你端着饭菜，我们去房间吃。”

    “好。”

    云白小心地把月亮放下地。

    “今天累到你了。”

    “我并没有觉得累。可能是夜风太舒服了，一下子就睡着。”

    “嗯，没累着就好。”

    进入电梯，月亮看着云白手上的托盘中的鱼皱了皱眉。

    云白随着月亮的眼神看向托盘，并没发现有什么异常。

    “老婆，怎么了？”

    “这鱼新鲜吗？”

    “新鲜的。是昨晚加了海水一起连夜送过来的。”

    云白说完话就凑近点托盘闻了闻，“老婆，没有异味啊。你觉得哪里不对？”

    “我觉得比平时吃的腥了很多。”

    “那我去换一条。”

    “算了，将就着吃吧，厨房也忙了一天。”

    “我亲自给你做，很快的。”

    月亮摇头，“不用，也不差这一口吃的。”

    两人回到房间，面对面坐到桌子前。

    云白夹了鱼身上最细嫩的肉放到月亮碗里：“你最喜欢吃的澄海雪鱼。”

    “嗯。”

    月亮端起碗，把鱼夹入口中，不过一秒就吐了出来。

    “呕~”

    云白脸色瞬间煞白，扔下碗就起身跑过去。

    “月亮，你怎么样？”

    “呕……扶我去洗手间。”月亮说完就捂住嘴巴。

    云白白着脸抱起月亮就往洗手间跑。

    月亮吐了一会，就把刚才在婚宴上吃的东西全吐了出来。

    “月亮、月亮，你哪里不会舒服？”云白抚着月亮的后背，急出了一身冷汗，手脚都在发抖。

    “可能刚才吃的东西有点杂，使肠胃不适。你去打电话问一下我哥哥，看有没有人跟我一样不舒服。”

    “打电话……对了，小夭夭……”云白跑出洗手间，拿起电话就打给木桃夭。

    “小夭夭，你快点到我们房间来，你姑姑生病了。”

    云白抖着声音，害怕得连哭音都出来。

