    不远处就是马迎利的室友袁子诚居住的小区。

    在宿舍里，袁子诚几次炫耀自己家的大房子，所以马迎利知道他住在这里。

    “那我就给他打电话了，今天必须给他点颜色。”

    马迎利很平凡，但他心里一直都有骄傲的资本，因为他最好的朋友是杜少强。

    马迎利拨通了袁子诚的手机。

    “我是马迎利，你出来一下。”

    “我出来……，什么意思，你到我家门口了？”袁子诚有点不信，个头瘦小的马迎利敢上门找他麻烦。

    “我刚好从你家门口路过，给你准备了一份有点贵重的礼物，希望以后你能当我是朋友。”

    这些话都是杜少强吩咐给他的，马迎利只能这么说，其实他开口就想骂人。

    袁子诚不但喜欢抖威风，也喜欢赚便宜。

    既然马迎利给他准备了礼物，他肯定要出去看一看的。

    路边上，马迎利说道：“袁子诚个头也超过180了，可如果玩命，我不一定怕了他。”

    “小利子，其实你还是很勇敢的，咱们一起长大的，我了解你。但你没必要和这么一个狗东西玩命，有我呢。”

    杜少强更加明白一个道理，如果两个人的实力完全不对称，就算其中一个想玩命，也不一定能把另外一个怎么样。

    即便横的怕不要命的，也是建立在实力对称的情况下，否则，人家大可以要了你的命。

    袁子诚走出来了。

    脸微胖，身材很壮，走路有点痞。

    杜少强看来，单挑的话，张晓东捶袁子诚是没问题的。

    “这里！”

    马迎利吼了一声。

    袁子诚转身看了过来，发现了马迎利身边的人，他就有点慌了。

    好像是大舟集团的杜少？现实里没见过面，袁子诚有点吃不住，整个人都定在了那里。

    “你过来！”

    “你谁啊？”

    “景山区杜少强，你一直欺负我朋友，我过来看看，你到底是个什么玩意。你别跑，小心我烧你家房子，殴打你爸妈！”

    袁子诚几乎是吓傻了，刚跑出去几步又定住了。

    杜少强的动作何其快，已经冲到了袁子诚身边，伸手拧住了袁子诚的耳朵。

    袁子诚痛叫时，耳朵被撕扯开一个口子，汩汩流血。

    “么的……”

    杜少强又是一拳，封住了袁子诚的眼睛，同时膝盖也撞击了他的肋骨。

    也就是一瞬间，袁子诚就被打惨了。

    可这也才刚开始，杜少强拽着体重超过了180斤的袁子诚，就像是拽着一条小狗。

    “马迎利，我错了，杜少强，我错了，求你们了，别打我了，我很怕疼。”

    “被你欺负过的那些人，也怕疼，今天不卸掉你点零件，你就不知道马迎利是谁。”杜少强说道。

    “我现在知道了，求你们饶过我吧，我可以给你们钱……”

    “你能有什么钱，我就连一两个亿都看不上。”

    车门打开了，杜少强将袁子诚扔在了后排，胳膊腿儿又给他砸了几拳，保证他路上没法动弹。

    越野车去往青龙公司。

    杜少强看着副驾驶席上的马迎利：“你觉得是弄断袁子诚的两条胳膊好玩，还是弄断他的两条腿好玩？”

    “都好玩，也都不好玩。可是少强，袁子诚的左臂好像断了，刚才被打断了。”马迎利说道。

    “断了就断了吧。”杜少强愣神之后说道。

    “少强，他尿了！”

    “哦，这狗货，居然还……”

    杜少强很苦恼，恨不得把袁子诚举起来，摔死在地上。

    “要不就把他扔在地上算了，不用带到青龙公司了。”

    听到了青龙公司的名字，袁子诚发出了惨烈而恐惧的叫声，因为之前他的父亲赌钱欠下高利贷，就被青龙公司拾掇过。

    那是五年前发生的事，当时他的父亲尿血三个月……

    杜少强斟酌之后，停住了车。

    走下车，杜少强将袁子诚扔到了路边，保证袁子诚不会被过往的车辆碾压，这才开车扬长而去。

    “太疼了，太可怕了……”

    歪倒在路边一棵树下，袁子诚哭得很难听。

    他根本不敢相信，随便被他欺负的马迎利，忽然之间能让他这么疼。马迎利那么不堪，可他居然是大舟集团杜少的好朋友？

    袁子诚也有一帮朋友，可那些货色加起来都比不上杜少强一只手。

    回到了青龙公司。

    总裁房间，郎雨辰坐在大班台那边，看起来颇有气场。

    刚才叶子似乎站在郎雨辰身边，此时跑到了杜少强身边，小嘴巴翕动着，似乎想告状。

    郎雨辰冷声道：“人呢，怎么就你们两个回来了？”

    “打了一顿，扔路边了。”

    杜少强大概说了情况，可郎雨辰一点都不满意。

    “我还没打呢，你就把人给扔路边了，我命令你，把人带过来，让我打一顿。”

    郎雨辰就连张牙舞爪时，看起来都是那么美妙，因为她着实就是个美人。

    “已经打的很严重了，如果你再给来一顿，把人打死了怎么办？”杜少强很无奈的看着她，脑海闪现的又是前世某些画面。

    “如果打死了那个还不知道是谁的狗小子，我就去坐牢好了，反正在外面也没什么意思。等大学毕业了，甚至也不能在燕京大学混日子了，我该怎么办呢？”

    “你的人生没有目标，所以你才会茫然，我和少强就不会有这么悲观的想法，因为你们……”

    “因为你们都有毛病！”

    郎雨辰在真皮椅上坐不住了，愤然起身走了过来。

    叶子立马就躲在了杜少强身边，哼声说道：“刚才你们不在时，郎雨辰一直欺负我，她坐在那边冒充总裁，让我给她煮茶，她还拧我的脸，甚至想让我给她捏肩。”

    “你怎么做的。”

    “我给她煮茶了，但我才不给她捏肩，她不是你，也不是我妈，我才不伺候她。”叶子气呼呼说着。

    杜少强的脸色有点不好看。

    刚收拾过袁子诚，现在是不是该收拾郎雨辰了？

    郎雨辰气焰不是那么嚣张了，笑脸很妩湄：“我和叶子闹着玩呢，就像过家家一样，你别生气啊。”

    “没什么。”

    杜少强还能怎么办，总不能让叶子坐到青龙公司总裁位置上，让郎雨辰给她捏肩。

    “郎雨辰，如果你请我们吃点好吃的，会原谅你的。”叶子说道。

    “好啊，附近新开了一家烧烤店，可以去尝尝。”

    郎雨辰再次发现，叶子的性格真的很好，让她学不来。

    颜值不如叶子，才华不如叶子……

    如果和孩子气的叶子比起来，自己简直就是一败涂地……

