
　　大清早起来像往常一样在晨练，先跑了一圈步之后，就开始不停的踢树。一道靓丽的身影进入了他的眼帘，他无意识的忍不住多看了几眼，腿长肤白，嫩白的肌肤微微放出红色，浅浅的一道刘海剪刀眉梢，猛然间偏头一笑，把他的魂都勾走了。

　　根据他的经验，这是来自罗刹国的妖孽。

　　随着八十年代开始大力提倡发展旅游业以来，街面上的外国人也越来越多了，对许多人来说，这都是移动的外汇储蓄罐。

　　好看的人，人人都爱看，这样鲜花似得美女，狗看见都要摇摇尾巴呢，何况李和这样一个大活人。

　　“哎呦。”

　　钻心入骨的痛，他光顾着看人，踢树的时候，脚踢偏了。

　　抱着脚在地上坐了会，脚一动就疼，连站起来走路都不行，他发觉这是拉伤韧带了。他没想到闲下来这阶段，倒霉起来都是一阵一阵的。

　　祸不单行啊！

　　果然是非礼勿视啊！

　　没事去看什么姑娘啊！

　　咎由自取尔！

　　他从路边捡了个树棍，慢慢的崴回了家，也没做处理，拉伤韧带除了养着没啥好办法。

　　躺在椅子上一趟就是一天，想烧个开水都是磕磕碰碰，坐的时间长了，水喝多了，上厕所又成了麻烦。

　　没办法，他连水都没法喝了，他连喝茶的乐趣都被剥夺了。

　　可是椅子上睡到中午的时候，肚子开始咕咕叫了，这饭是要吃的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。他不停的朝大门口张望，鬼影都见不到一个，平常小威这熊孩子最喜欢来串门子，结果关键时刻都见不到人影了，他很是生气。

　　为了吃上一口饭，他也是拼了，还是拖着一条伤腿出了门，对着巷口的孩子喊道，“帮我找下小威。”

　　小威满头大汗的跑过来，“哥，你这是咋了？”

　　“脚伤了，去帮我买饭。”

　　就这样家里闷了几天，吃喝都是靠着小威买回来，平常不是看书就是听广播、看电视，人都快发霉了。勉强能下地的时候，脚上还是不敢太用力，每天还是能凑合遛个弯。

　　秦有米看到他这样子，哈哈大笑，取笑他那条腿道，“报应。你活该吧。”

　　非常的幸灾乐祸。仇人的痛苦让她感觉非常的快乐。

　　李和道，“我乐意，你管得着嘛。”

　　他不知道为什么每次见到这娘们，肝火特别的旺盛。

　　赵永奇打来电话，“最近怎么样？”

　　“不好，非常的不好。”他腿伤才刚好没几天，哪里能好了。

　　赵永奇笑着道，“怎么了？”

　　“韧带拉伤了，刚好没几天呢，你说我这是不是倒霉催了。”他恨不得找个人好好倾诉一下他这阶段的倒霉事，此时赵永奇打电话过来，正合他心意，自然要好好的跟他唠唠。

　　赵永奇道，“幸亏有人照顾着，要不然你还真没办法。”

　　“谁照顾，我是自己照顾自己，爷们有泪自己咽着。”小威那能算照顾嘛，一天只送三顿饭，早就让他不满意了。

　　赵永奇道，“哦，那你还不知道？”

　　李和奇怪的问道，“我知道什么？”

　　赵永奇叹口气道，“我以为你知道了。”

　　“我该知道什么啊，老赵，你知道我最讨厌人说话说半截，利索点。‘

　　赵永奇吞吞吐吐道，“有个事跟你说一下，不过你得保证千万别激动才行。”

　　李和浑不在意的道，“你赶紧说，老赵我怎么发现你现在也磨叽了呢。”

　　赵永奇沉默了半晌，才缓缓开口道，“我看到她了。”

　　“谁？”李和一头雾水。

　　“就是你以前那个对象，叫张什么婷。”赵永奇不确定的回答道。

　　“张婉婷?你确定没看错？”李和急切的问道，他也没心思纠正老赵把名字喊错这事了，毕竟老赵跟张婉婷见面次数也不多，而且也隔了这么多年，能喊出姓已经不容易了。

　　赵永奇道，“你先别激动，我也不确定，我就看那个模样大概像，你也知道，我跟她本来就不熟悉是不是，我只是隐约听人说她叫张什么婷，这不电话跟你确定下。”

　　“在哪里见着的？”他紧紧的捏着话筒，呼吸急促了许多。

　　“就在百货大楼这边。”

　　“真的？”

　　“我带你去看看吧。”赵永奇还是害怕他情急之下出什么事情，那种地方不是李和进的去的。只有他们这些少数几个老同学才知道李和等一个人等的有多苦。

　　“好。”

　　他慌乱间也顾不得回屋换鞋换衣服了，甚至门也顾不得锁了，他很庆幸，好久没有开的面包车不辱使命的点着了火。一路上他拼命的摁着喇叭，恨不得朝前车撞过去，强行推几段距离。

　　前车开始听到后，本来想加速让他过去，结果李和拼命按，拼命按，这让前车恼火，直接带刹车减速拖他，让他故意吃个红灯。

　　李和无奈，谁让他无理再先呢。

　　到了地方，顾不得仔细停车，看到赵永奇就把车刹到了旁边，拉开车门就问赵永奇，“人呢？”

　　“我先给你把车停好，这边不能随便停车的。”赵永奇拉开车门发现车钥匙都没拔掉，无奈的摇了摇头，帮着把车子停在了路边的拐角。

　　“老赵，你要急死我啊！”

　　“你脚伤还没好？”赵永奇看见他站着的时候，一只脚是立着的，一只脚是曲膝惦着的。

　　“我的好哥哥啊！”他终于被老赵问的有点不耐烦了，要不是看见大门有武警，他就直接冲了进去，哪里还会和赵永奇打招呼。

　　赵永奇递了一根烟给他，然后靠在车门上笑着道，“估计要出来了，你在这等着吧。”

　　“知道去哪里了嘛？我们去找。”他一刻都不想再等了。

　　赵永奇重重的吐了口烟圈，笑着道，“没人知道她去哪里了，这么多楼层，怎么找，不差这一会了，慢慢等着吧。”

　　“谢谢。”李和点烟的手有点哆嗦。

　　不知不觉中，太阳已经老高，中午的阳光有点毒，两个人都被烤的满头大汗，不时有过往的人跟赵永奇打招呼，还笑着问在这里晒着干什么，甚至还有邀请他一起过去吃饭的，都被赵永奇一一谢绝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵永奇道，“走吧，先去吃个午饭。吃好饭我再进去看看。”

　　李和摇摇头，勉强笑着道，“老赵，你正上着班呢，这样陪我不好，你去上班吧。我在这里等着就行了。”他此时才发现让赵永奇陪着他确实有点不合适，人家跟他这种无业游民可不一样。

　　“你就在这等着?”

　　“肯定在这等着，你放心去忙你的吧。”李和见赵永奇怀疑的神色，才用肯定的语气道，“我保证不会冲动，赶紧忙你的。”

　　赵永奇道，“那我就先走了，你要是饿了，就去弄点吃的。我下午有个会，我还是要去整理下材料。”

　　“啰嗦，忙你的去吧。”他忙不迭的把赵永奇推走了。

　　赵永奇走后，他换了个地方等，就站在正大门的太阳底下，有阴凉的地方也没去，他害怕一眨眼的功夫把人给错过了，这里人来人往，不仔细看，还真的认不准人。

　　见不着人，心里起急啊。火急火燎，抓耳挠腮，一时间没着没落儿了。

　　太阳尽管还是很毒，可是已经西偏了，他也没有感觉到丁点饿，因为还是没有出现那个让他日思夜想的人儿。

　　正要泄气的时候，眼前突然一亮，他急忙跑上去拍那个人的肩膀，急切喊道，“张婉婷。”

　　“咱们认识嘛？”

　　“对不起。认错人了。”

　　他尴尬的缩回了手，回过头的这个女孩子的背影和张婉婷太像了。

　　女孩子笑道，“没事。下次不要再乱拍人家肩膀。会被当做流氓的。”

　　“抱歉，谢谢。”他这时候才发现刚才跑的急了，脚更加痛了。

　　他痛苦的蹲在地上揉脚踝，结果是越揉越痛。

　　“你是在喊我吗？”

　　“啊。”他浑身颤抖，这个声音让感觉熟悉而又陌生，他的手紧紧地扶住地面，久久的不敢抬头，他感觉得到越来越近地呼吸，他害怕等待的会是失望。

　　“李二和，怎么了这是，赶紧起来。”

　　是她，是她。这一次他肯定了，抬起头的那一瞬间他的眼眶里的泪水就要噙不住了。

　　及至完整的，清晰的看到她，他笑了，笑的很开心，是的，他看到她了，她就站在那里，静静的望向这边，头发留长了，他看到她笑了，她的笑像一阵春风吹破一朵欲睡的花。

　　她回来了，这个在她生命里消失了六年的女人回来了。

　　他像个孩子一样咧着嘴笑，“哎，你回来了。”

　　眼睛弯弯眯起都笑的找不到缝了。

　　他不知道怎么开口了，老婆，好久不见，媳妇，你终于回来了。这些都是他在心里呐喊了一万遍几万遍的话，此时却是一句都说不出来。

　　她歪着头道，“李二和，你还是没变。”

　　李和还是那种近乎光头的短发，大裤衩子，塑料拖鞋。唯一鲜亮的白色衬衫还被汗水浸湿了，黏糊糊的贴在他身上。

　　而她似乎很会搭配，上身是一件蓝色的衬衫，下面是一条藏青色的纱裙，脚上是一双黑色的皮鞋，漂亮而又不失端庄。

　　她手上拎着黑色的小包，就这样微笑着看着他。

　　李和拖着伤腿，上前两步要握着她的手，她不经意间的躲开了，神色有点拘谨和不安。

　　他才懊恼的挠头，“对不起。”

　　他发现周围还有不少人呢，他知道张婉婷最是爱面子的，人家看着她会不好意思的，会很难为情的。

　　张婉婷笑着道，“这边有个咖啡店，我请你喝咖啡吧。”

　　“啊。”

　　“哦，对了，我忘了，你不喝咖啡这些东西的。咱们去喝茶吧，我请你喝茶。”

　　李和笑着道，“我们回家吧。家里什么茶都有。你要是喝咖啡，我去给你买咖啡。”

　　晚风轻拂着她的头发，她并没有急着回答李和的问题，将头发朝后拢了拢，然后说道，“我等会还有个会，要不明天聊好吗？我明天去找你。我们一起吃饭。”

　　“我等你下班吧。”一种熟悉而又陌生的感觉袭上心头。

　　张婉婷摇摇头，“不用了，晚上可能还有个招待会，你也知道...”

　　“我知道，我知道。人在庙堂，身不由己。”李和自以为很聪明的抢先接了话。

　　张婉婷苦笑，“那？”

　　“我先回，我先回去。我明天来接你。”

　　“我去找你。”她的表情看不出任何情绪。

　　“好。我在家等你。”他赶忙的点头应好。

　　他怔怔的看着她的背影，直到她进去了再也看不见人，他才想起来，没有告诉她家里地址呢。

　　一时间他不知道如何是好。

　　茫然无措的看着她渐渐消失的背影...

　　他怎么可以让她走呢？

　　他重重的抹了下脸上的汗，仿佛要擦下这一天的疲劳。开着车茫然的看着远方，投入到了充满霓虹灯的夜色中。

　　重新回到那冷清和黑暗的宅子，门没有推开，他发现锁上了。

　　“哥，你走的时候也没有锁门。”

　　“哦。”李和看见小威开了门，就推了门进去，小威刚想跟着进去，李和反身要插上门。

　　“哥，哥。”小威这样大喊大叫想挤进去。李和没搭理他，还是把他推搡了出去，插上了门。

　　他进了屋，没有开灯，坐了很长时间，他肚子饿了，他才发现一天没有吃饭了。

　　篮子里有锅巴，他掰开泡在碗里，跟阿旺一人分了一点，也算对付了一顿。

　　躺在床上，黑夜如此的漫长，不知道从什么时候开始，他抗拒夜晚，他期待着白日的来临，从来没有这么迫切的希望白日来临。他没有一丝的睡意，只能睁着眼，对着漆黑发呆。

　　恍然间点着了烟，用足了力气，用前所未有的力气猛然吸了一口，瓦解了无助，消散了孤独，换来的却是大声的咳嗽，滴滴眼泪.....

　　在看到她的那一瞬间，他好像明白了什么，可是又不敢太明白，人活的太明白，真的太累啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，310、归路免费阅读。https://xs.23sk.com 