    “不过你的工作内容会变更一下，不再围绕工厂，而是跟着我，我这段时间遇到的事情有点多，身边正好缺一位身手高强的高手保护，这份工作比你看守工厂要繁重一些，但相应的，工资也会高出很多，不知道你愿不愿意？”

    沈益道。

    宋志远面色一喜，赶紧给徐雷打眼色。

    “这是好事啊！徐雷你这一下子就成了沈先生的身边人了！”

    “要是不愿意也没关系，你还是可以在厂里上班，这一点不用担心。”沈益继续笑着道。

    徐雷深吸口气：“沈先生是有大本事的人，能够跟着沈先生做事，是我的福分！”

    要是可以的话，他当然愿意工作能发挥自己所长，在塑料厂当一个保安，老实说太过屈才了一些。

    “那就好！”沈益哈哈一笑，“你放心，我给你的待遇绝对管够，现在厂里员工的工资都是以前的三倍，我第一个月给你六倍，到时看你的能力，再适当帮你再加一些！”

    “多谢沈先生！”徐雷脸上终于忍不住露出笑意来，他守着早点摊子，一个月挣得也没有厂里的正常工资多，现在一个月能拿以前半年多的收入，哪里还会不激动呢？

    跑去和自家妻子说了一通之后，徐雷解掉身上的围裙袖子等物，正式向沈益报道。

    “沈先生，从现在起我就是你的属下员工了！”

    沈益哈哈一笑，带着宋志远和徐雷，又返回到塑料厂中。

    但回到塑料厂之后，三人却发现塑料厂的氛围变得有些诡异起来。

    时不时有人看向厂长办公室的方向，小声和旁边人议论着什么，而在看见沈益和宋志远之后，一位工厂员工赶紧走上前来。

    “沈先生，宋厂长，刚刚你们出去的时候，海平酒楼的王老板过来了，现在正在办公室里呢？”

    宋志远一惊，转头看向沈益，他可是知道王海平与沈益之间的利益关系，当初签订产权转让合同的时候，沈益便说了王海平占有塑料厂40%份额的事情。

    沈益内心一动，但脸色却没有变化。

    “知道了，你们忙自己的事情，这件事我来处理。”

    他快步走向办公室，而后便看见办公室门外站着两个青年大汉，一左一右护卫着房门不让人靠近。

    沈益眉头一皱，当即便上前自顾自地伸手去拉房门把手。

    “唉唉，站住！没有王老板的允许，任何人不许靠近！”

    两个小青年一看，顿时便双眼一瞪，伸手出来想要制住沈益。

    但还没靠近，沈益身后徐雷便一手一个，眼疾手快地抓住两人的一只手腕，轻轻一翻，那两个小青年瞬间便失去了行动力，痛叫着求饶起来。

    沈益没管这两个小喽啰，扭开门锁进去办公室，身后跟着宋志远，再后面徐雷轻轻一笑，松开两个小青年的胳膊也跟了进去，从里面把房门重新关上。

    办公室内，王海平坐在办公桌后面的老板椅上，正在翻看着一沓文件，他身旁站着许平，办公室另一侧的沙发上，坐着又两个小青年。

    看见沈益三人直接进来，那两个小青年嚯的一下直接蹦了起来，眼神凶恶地盯向领头的沈益。

    沈益目光却是看都没有往那边看一眼，而是哈哈笑着走到办公桌一侧老板椅旁边，半坐半倚在办公桌上。

    “王老板，什么风把你给吹来了？你要来厂里怎么不给我打声招呼啊，我也好安排一下，你看你这一来，我人就不在，差点就错过去了！”

    王海平丢下手里的文件，冷冷地瞥了沈益一眼。

    “你人在不在无所谓，这工厂在就行！”

    “呦，王老板，这话是什么意思啊？”沈益将头凑过去靠近王海平的脸，“什么叫我在不在无所谓？我要是不在，这工厂你能看到个什么？”

    王海平一怔，沈益现在面对他的态度，完全不似前两次见面时的委曲求全，反而显得有些嚣张起来。

    他眯眼看着沈益好久，沈益也目光不变地直视着他。

    突然，王海平冷笑了起来。

    “好啊，好你个沈益！你是觉得自己翅膀硬了可以和我分庭抗礼了是吧？居然都敢用这种态度跟我说话了！”

    他这话一出，那边两个小青年立刻就扑了上来，模样凶神恶煞地要将沈益拿下，但半路却都被徐雷轻松截住，徐雷就像当初拿住沈益和韩三明时一样，一手一个，将两个小青年的双手反绞到身后去，顿时便让他们再无力动弹。

    王海平看着这一幕，脸色一黑再黑，阴沉得快要滴出水来。

    沈益却在他面前轻轻笑着。

    “王老板，大家都是生意人，你年纪也不小了，别说这种上不了台面的话。”

    “我们是合作关系，我不是你的下属，为什么不能和你平等对话？”

    “再说你闯进我的办公室，坐在我的椅子上，按理来说，生气的人应该是我才对！”

    王海平胸脯剧烈起伏了几下，似乎是气得话都说不出来，这时，一旁的许平赶紧出来打圆场。

    “都别激动，都冷静，有事好好说！”

    “老板你先别生气，别忘了我们来这的目的，沈益你赶紧给老板道个歉，你这是什么态度？还有那位兄弟，还不快把我们的人放开！”

    他看着徐雷，瞪着眼道，然而徐雷却不为所动，只是眼神询问地看向沈益。

    沈益摆了摆手，徐雷将人松开，但见识到徐雷的厉害之后，那两个小青年也不敢再造次了。

    王海平冷着脸，深深看了徐雷一眼，强行让自己冷静下来，又将冰冷目光射向沈益。

    “好，既然你说我们是合作关系，那我倒是想问你了！沈益，你拿着我的钱随意乱花，一而再再而三地挑战我的底线，哪里是将我看成是合作伙伴了？”

    他的手重重砸在办公桌的文件上，沈益看那文件名，赫然正是舒县一中前面那栋商场大楼的租赁合同！

    韩三明将这合同谈下来了？

    沈益脸色先是一喜，然后又猛地一变，同样阴沉地向王海平逼视过去。

    “三子呢？你把他怎么了？”

