    许安安迫不得已只能把穿上的外衫脱下，就着寝衣上了床，绕开程淮也就睡在了最里面，离他远远的。

    他伸手打下雾白的床帐，隔绝了殿内微弱的橙黄光芒，床上的空间一下就变得窄了不少。

    程淮也躺下身，盖着被子双手交叠于腹部，闭上了眼睛。

    许安安不敢抢被子，只让自己盖着一点点，她悄悄睁开眼睛，就看见他已经睡着了。

    她瞬间松了一口气，紧绷的神经一下放松了下来，漏风的地方有些冷，她又忘程淮也那儿挪了几分，确保被子把她盖严实了，才舒舒服服的闭上眼睛进入梦乡。

    许安安做了一个梦，她梦见她抱着一个特暖和的抱枕，但是抱枕每次都能把她推开，她怎么可能放过，最后手脚并用把抱枕牢牢抱住了，然后抱枕就放弃了挣扎，任由她抱了。

    寅时，程淮也起身。

    他看着元帕，找了把小刀割破手指滴了血液上去。

    等干透以后，他才唤了余光进来伺候他穿衣：“把元帕送敬事房去。”

    床帘遮盖，余公公并未看见许安安，只是这带着血迹的元帕就足以让他吃惊了。

    外面天色还是黑的，余公公问道：“皇上您要不要再歇一会儿？现在天色尚早。”

    还睡？他睡得着吗？

    许安安睡着以后一点也不老实，就往他身旁拱，他对别人的接触很敏感，如何睡得着。

    在她这儿，他一晚上没睡好，穿好衣物，程淮也就回了自己的未央宫。

    天微微亮，许安安一伸手，身旁的温度早就凉了。

    她迷糊的睁开眼，程淮也天还未亮就走了？

    茯苓走了进来，把床帐打开：“娘娘，奴婢伺候您更衣吧，侯夫人跟三小姐来了。”

    许安安脑袋还有些发懵，随即才想起来今天是岑太后弄的那什么赏菊宴。

    帖子是岑太后昨天发的，因为太后的邀约，很多贵妇天亮就进宫了。

    只是让许安安奇怪的是，陈氏带许盈袖来她这儿做什么。

    “娘娘，您昨夜侍寝整个后宫都知道了，元帕已经上交到了敬事房，只要先一步生下长子，您的地位将无人动摇，没准皇上感念封您为贵妃呢。”

    许安安汗颜，他们昨夜纯盖被子睡觉，至于元帕应该是程淮也弄的，许安安只能装死默认，总不能拆台不是。

    她打着哈哈：“我还小不适合要孩子。”

    茯苓不认同的看着她：“翻过今年，您就要满十七了，不小了可以要孩子了！”

    许安安继续反驳：“那也还早，我生辰在七月去了！”

    行吧，她无言以对。

    许安安穿戴以后，再出来陈氏已经坐在大殿内的椅子上了。

    在她身侧还有青衣淡雅的许盈袖，她低着脑袋，两只手无意识的交缠在一起，能看得出她的心里极度的慌乱不安。

    陈氏站起身：“臣妇见过明妃娘娘。”

    许安安看她一眼道：“你来做什么？”

    陈氏直起身，对着她笑道：“侯爷挂念你，特遣臣妇来后宫中看望你，对了，昨日连翘会送回了侯府，侯爷已经知道了。”

    许安安淡淡挑眉：“连翘以下犯上，惹怒了本宫，没打死她都是本宫念着旧情饶她一命，这样的奴婢本宫承受不起。”

    陈氏依旧淡淡的笑着，她表情温和：“侯爷也是这般想的，你是他嫡女，他自然对你是上心的，这不，因为知道今日臣妇要进宫，他特意遣臣妇带进来的。”

    陈氏对着殿门口淡淡道：“进来吧。”

    一个看上去十六岁的貌美女子走了进来，她盈盈福身：“奴婢雪莱见过明妃娘娘。”

    陈氏满意的点头：“你爹特意为你挑选的一等丫鬟，保证不会再做错事惹怒了你。”她对着雪莱道：“还不快见过你的新柱子，伺候不好仔细你的皮。”

    雪莱立马跪地：“奴婢一定会尽心伺候明妃娘娘的。”

    很好，她前脚才把连翘收拾了送回侯府，许康文转手又送她一个，还直接充当了她身边一等宫女的位置。

    许安安眸光幽深，最后轻轻一笑：“那本宫便不客气了，正好身边缺个趁手的婢子。”

    陈氏颔首：“那臣妇便先去太后那儿了。”

    陈氏带着许盈袖走了。

    “起来吧。”

    雪莱这才站起身，许安安冷声问道：“他到底想要做什么？”

    雪莱惶恐：“娘娘，奴婢真的是侯爷送来伺候您的，奴婢一定会帮您争宠的，获得陛下的宠爱。”

    伺候？

    还不如说是又一个监视。

    许安安知道，她若是再借口处置了雪莱，许康文还会不停的送婢女进宫，因为这些奴仆在他眼里就不值钱。

    许安安毁一个他便送一个，直到她变得顺从。

    “茯苓，去教教她规矩。”

    茯苓点头，便把雪莱带下去了。

    御花园

    即便到了深秋，这儿依旧是百花齐放，最出奇的便是各色珍贵的菊花，放在展台上最上方是开得最艳的十丈垂帘，下面一些的就是有“绿牡丹”之称的碧绿菊花。

    下面的珍贵品种依次排开，这些都是岑太后养的珍品。

    许安安本就不想来的，她给程淮也选妃跟她们这群已经入宫的完全没关系，但是她说也要她们来掌掌眼。

    而有资格参加这次赏菊宴的必须得是从三品以上妃位的。

    而许安安赫然在列。

    随同的还有余若溪和沈思思以及兰婕妤。

    几人倒是在口子处遇见了，索性就一起走了。

    余若溪声音清冷道：“明妃妹妹恭喜了啊，成了这第一个吃螃蟹的人。”

    许安安：“……”

    把程淮也比作螃蟹真的好吗？

    她扯着唇角，尴尬的笑了笑：“也就还好。”

    余若溪依旧清清冷冷的：“这在后宫中可是独一份，不过你得小心些皇后了，可千万别被她温顺贤良的外表骗了去。”

    “她可没表面这么大气。”

    余若溪觉得，这后宫没一个有孟佳依能装，明明心里嫉妒得要死，偏偏还要装得贤良大度。

    许安安沉默，她很头疼：“我跟皇后并没有利益冲突……”

    “有的时候并非只有利益上才能让人痛下杀手。”余若溪眸光一转，就看向艳丽的花圃园中：“而是，有的人心本就是黑的。”

