    封帝城内，刀皇府邸的天空之中，随着天地之力的浩荡，让雷劫变得更加的庞大了。

    哗啦！

    伴随着第一道雷劫的降临，十大家族和十大宗派队伍之中的十几个武者，瞬间被轰死，连笼罩着整座刀皇府邸的阵法，都被天雷给击穿了。

    那沸腾的雷电炽烈一片，贯穿了天地，直接蔓延了数百里，那磅礴的天威席卷四方，让天地都在动荡不安之中，比当初铁血帝子突破的时候，所引来的雷劫要恐怖多了，至于皇劫和这个雷劫更是没有可比性。

    一道年轻的身影，浑身的气息绽放，和天空之上的雷云产生了联系，他浑身金光璀璨，运转霸体抵挡住了第一道雷劫之后，深邃的双眸宛如刀锋，洞穿了虚空，冷然看着不远处的十大家族和十大宗派的武者。

    不用多说，这个年轻的身影正是萧叶。

    他在刀皇府邸的密室之中静修突破，察觉到十大家族和十大宗派的武者杀来，所以现身了。

    皇武六级突破到皇武七级，乃是一次大的突破，堪称鱼跃龙门，一旦越过自身的皇武之力将会产生蜕变，实力暴涨。

    整个刀皇府邸周边骤然安静了下来，封帝城的十大家族十大宗派的武者全部都表情呆滞了，看着那道年轻的身影，只有那咆哮的雷鸣之声，在天地响彻着。

    “这个小子，在突破！”

    “该死的，这小子要鱼跃龙门，修为晋升到皇武七级了！”

    “这种雷劫太可怕了，比老夫当年晋升到皇武七级要恐怖多了，后期的雷劫，恐怕我们这些称号皇武，都未必抵挡的住，快点退后！”

    “我们先撤回去，等到这小子的雷劫渡过之后，我们再来。”

    ……

    下一刻，十大家族和十大宗派的称号皇武一声大吼，他们身后的武者都是一阵头皮发麻，连忙朝后退去。

    太可怕了！

    萧叶的修为，居然要跨越到皇武七级的境界了，这等修炼速度，简直可以让他们封帝城的所有青年天骄羞愧而死，简直是望尘莫及啊！

    “哼，你们要刀皇前辈交出萧某，现在我出来了，你们为何要逃走？”萧叶眸光冰冷，身形一掠，就朝着十大家族和十大宗派的武者追来。

    他这次重临封帝城，便是为了将其收服的。

    他现在无法压制修为，皇武六级的境界无法容纳他的气息了，必须突破了，所以他现在并不介意利用雷劫，给十大家族和十大宗派一个下马威。

    伴随着他的移动，半空之中的雷电风暴也随之移动，和他如影随形，且在酝酿着第二重雷劫，直接轰了下来，威力倍增，散发着煌煌天威。

    轰轰轰！

    好几条更加庞大的雷电，贯穿了天地，对着笼罩范围内的武者，进行着无差别的攻击。

    萧叶催动霸体，浑身金光万丈，霸体第四层的防御，轻易的就挡下了第二道雷劫。

    但是封帝城的十大家族和十大宗派，就没有那么幸运了。

    噗嗤！

    “啊！”

    伴随着雷电贯穿身体的声音，以及凄厉的惨叫声，又有十几个武者惨叫，以皇武之力撑开的防御直接被轰碎，口喷鲜血，浑身漆黑，惨叫着掉在地上，失去了所有的生息。

    “该死，小杂种给我停下来，否则老夫一定将你挫骨扬灰！”岳家队伍之中，满头灰白长发飘散的中年男子，他眦睚欲裂，恨不得能用眼神杀死萧叶。

    这种雷劫虽然只是前期，但是威力太可怕了，十大家族和十大宗派之中，并非人人如龙，都能抵挡得住。

    而刚才被雷电劈死的武者之中，大多数都是他们岳家的。

    “岳家的老祖吗？”

    萧叶冷冷一笑，迎着对方惊怒交加的眸光，朝着这位中年男子飞来。

    “玛德！”

    岳家老祖忍不住爆粗口，一声怒吼，冲上来迎战萧叶。

    萧叶霸体第四层的异象爆发，恐怖的金色血气直冲云霄，将天地都渲染成为了金色，一滴滴宛如太阳般金光辉煌的霸体之血，漂浮在身体四周，直接一拳对着岳家老祖轰出。

    砰砰砰！

    接连不断的爆炸声响彻而起，只见岳家老祖的攻击，直接被萧叶给粉碎，身体像是受到一座太古神山的撞击，受到了冲击，浑身疼痛不已。

    “你……你怎么会这么强？”

    岳家老祖惊骇欲绝。

    他的实力不用多说，已经超出了入门级别的称号皇武了，比钟家的钟昆还要强大，这才能坐镇封帝城，让岳家在各方势力之中名列前茅。

    可他的攻击，居然奈何不了萧叶。

    轰隆隆！

    此刻，天空之上一片炽烈，第三道雷劫已经降临了，数量已经达到二十多道的庞大雷电贯穿天地，吓得岳家老祖和其他的称号皇武，一边退后的同时，还撑开防御抵挡雷劫，防止家族和宗派之中的武者再次陨落。

    萧叶再度挡下第三道雷劫，在雷云酝酿第三道雷劫的时候，再次朝着十大家族和十大宗派的人马追去。

    封帝城之中鸡飞狗跳，一片骚乱。

    一个个武者抬头看天，当他们看到萧叶一个人，把十大家族和十大宗派弄得焦头烂额的样子都惊呆了。

    十大家族和十大宗派，不是联手登门报仇吗？

    怎么反过来，被叶萧一个人追着跑，如同丧家之犬呢？

    嗖！

    原本在密室之外，守护萧叶的冰雅身形一晃，来到了刀皇的府邸之外，看着处于雷劫正中心的那道年轻身影，美目之中闪过担忧之色。

    “这个臭小子，还真让人头疼啊！”

    远处，刀皇和他身边的八大称号皇武，同样遭受到了无差别的攻击，这让他们哭笑不得了起来。

    别的武者突破修为的时候，都是选择一个无人的地方静修，防止会受到干扰。

    而萧叶倒好，直接把雷劫当成攻击敌人的手段了。

    “萧叶的雷劫非比寻常，比老夫当年鱼跃龙门的时候要可怕多了，现在只是雷劫初期，萧叶还能追着他们到处跑，但是一旦到了后期，肯定就要全心对付雷劫了。”

    “我们跟上去！”

    刀皇看到庞大的雷云移动，已经快要甩开他们了，于是一声低吼身形掠出。

