    “球。”

    秦昊一个反跑，冲着队友要球。

    等球传过来防守人也扑了上来，秦昊站在三分线外，把球掐在腰间，看了一眼篮筐，随即右脚迈出，一个试探步。

    和秦昊对位的沃克下意识的后撤了小半步，主要是对秦昊的速度太过忌惮，秦昊的第一步极快，稍不注意就会被他一步给过掉。

    就在沃克后撤一小步的同时，秦昊猛然把脚收回，双腿弯曲，作势要直接投三分，沃克暗叫不妙，下意识的踮起脚，右手高举。

    “嗤！”

    然而秦昊并没有投三分，而是猛然启动，速度瞬间爆发，沃克心头一颤，可此时重心太高，移动不够迅速，只能看着秦昊从自己身边过去。他不甘心的伸手抓了一下，结果还是没有能够碰到秦昊，只抓了个寂寞。

    只见秦昊一步过掉沃克，速度极快，直奔篮筐。

    小斯死死盯着秦昊，躬身弯腰，他忍不住了。

    “来吧，这次一定要叫你好看。”小斯心头低吼，他要教训秦昊，要给秦昊一个封盖，让他知道自己的厉害。

    秦昊也看到了小斯，他没有迟疑，抱住球迈开三大步，右脚往右侧猛地横跨，小斯盯着秦昊，下意识的往左横移，忽然看到秦昊把球往上挽出一个圆环，整个人几乎是平行的往左横跨出一步。

    这不是常规的三步上篮，第二步的时候秦昊速度骤减，不是往前而是横跨，节奏的突然变化让小斯吃了一惊，下意识的想要调整重心，可终究是慢了半拍，被秦昊过掉了半个身位，只伸长了手臂，努力扇向篮球。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判吹响口哨，点指小斯，而就在这时候秦昊也把球投了出去，一个左手上篮，篮球在篮筐上反弹了一下，最后坠入网中。

    这是个精彩的2+1！

    “嚯......”

    76人队休息区，球员们全都跳了起来，挥舞着毛巾，激动地大喊大叫，为秦昊这个进球而喝彩。

    观众席上，尼克斯队的球迷沉默了。

    一个个球迷只郁闷的看着球场，一些人本来期盼着小斯能够给秦昊一个封盖，杀一杀秦昊的威风，可没想到小斯却成了背景板，没能够封盖到秦昊，赔上了一个犯规，还让秦昊把球给打进。

    “早知道还不如不伸手呢。”

    “不能这么说，小斯也是在努力的防守，只是没能够防下来。”

    “以秦的罚球命中率，这2+1没得跑了。本来分差拉开到5分，这下又变成只剩2分了。”

    在人们的议论声中，秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    这个赛季秦昊的罚球命中率又有所提升，场均罚球命中率已经达到了百分之九十，放眼整个联盟都是屈指可数。

    “只差2分了。”

    “加油！”

    观众席上也有一些76人队的球迷，此刻扬眉吐气，大声为76人队加油。

    秦昊回到己方半场，尼克斯队杀到，纳什和小斯打了个挡拆，随后把球传给小斯，小斯拿球一个虚晃，随即抱住篮球奔向内线，他心里憋着一股恶气，刚被秦昊给打成个2+1，他得还一个。

    啪！

    一声脆响，小斯手心一空，愕然的看着内内，自己竟然被封盖了。

    这次小斯进攻打的太简单，意图太过明显，内内有所准备之下，生生将小斯这个球给封盖了下来，并再度跳起，拿下篮板球。

    “往前场扔。”秦昊大喊，已经第一时间快下。

    内内抓住球用力往前场一甩，只见篮球划过一道弧线，飞跃大半个半场，直接飞向尼克斯队半场三分线内。而秦昊更快，如风驰电掣，甩开了所有人，已经到了前场，一把将球抓住，往前运了一步，随即抱住球双腿弯曲，陡然跳起。

    球迷们全都盯着秦昊，瞪大了眼睛。

    只见秦昊跳起，双手抱着篮球，如同摆脱了地心引力，整个人在空中旋转，转过一百八十度，从背筐变成了面框，身体却并没有下坠，依然停在空中，头几乎快要挨着篮筐了，这才将篮球举起。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    观众席上响起一片倒吸冷气之声。

    这是个转身背扣，转过一百八十度并不如三百六十度那么难，可是要知道秦昊转身之后几乎还在最高点。

    这就很可怕了。

    “这扣篮......”一个尼克斯队的球迷想要喷两句，但张了张嘴，最后还是没能喷出来。

    “这弹跳，这滞空，感觉就算是转身三百六十度扣篮也没问题。”另一个球迷啧啧赞叹，忍不住鼓掌。

    尽管他是尼克斯队的球迷，但这个扣篮真的很棒。

    这个扣篮也让76人队追平了比分，尼克斯队主教练苦笑一声，叫了个赞叹，秦昊这一节打的太出色了。

    秦昊走向76人队休息区，队友们纷纷扑了上来，将他围在中间，兴奋的和他击掌，拥抱，心头振奋，血液都在激荡。

    “这一节秦简直不可阻挡啊。”哈里助教感叹着，忽然看到大屏幕上打出了秦昊的个人数据，不由得惊呼，“嚯，秦已经砍下33分了！”

    卢克教练抬起头，看向大屏幕，露出了笑容：“呵呵，都没注意，原来不知不觉秦已经拿到30+了。”

    这时候，所有人都看到了大屏幕上的显示，上边打出了秦昊的个人数据，33分，7篮板，8助攻，2抢断。

    一时间，又是一阵惊呼和咂舌。

    而在电视机前，电脑前，无数正在观看这场比赛的球迷更是激动。

    “我的上帝，这才第三节呢，秦就已经拿到33分了。”

    “今天秦打的太棒了，比赛还剩下一节多，说不定能上40分。不，是一定能上40分，秦加油！”

    “卧槽，秦昊太牛了。这是奔着40分去了啊，而且还有7个篮板，8次助攻，今天有望拿个三双。”

    “今天秦昊是打疯了。这个赛季还是第一次看他这样得分，安东尼这会儿才拿到二十几分吧，啧啧......”

    这次第三节，秦昊已经砍下了33分，得分为全场第一，不少球迷开始期待，还剩下一节多的时间，秦昊还会得多少分？

