    陈九鼎听到郑温婉说的这话，他转过身，看到郑温婉正小脸通红的看着自己。

    看到这一幕，陈九鼎差点没能把持住。

    没办法，现在的郑温婉，太可人了！

    陈九鼎本想离开，可是，他看到郑温婉现在的样子后，又不忍心走了。

    他知道，郑温婉以前很缺乏安全感，现在，虽说是有自己保护，但是，这股从内心深处缺乏安全感的感觉，可不是一朝一夕就能消失的。

    随后，陈九鼎走过去，抱住了郑温婉，抱着她来到二楼休息的地方。

    一夜无话。

    第二天一早，陈九鼎听到外面的动静，他就从鸿蒙鼎内出来了。

    一出来，他就看到郑温婉偷偷的亲了自己一口，然后起身去洗漱了。

    昨晚，陈九鼎还是坚守住了，没有做出什么事来。

    因为他知道，如果自己做了什么，郑温婉绝对不会拒绝的，但是，他不想就这么吃了郑温婉。

    美好的回忆，一定要留在美好的时刻。

    郑温婉的房间，到处都是香香的，比起他自己的那个单身屋子来说，真就是一个天上一个地上！

    没办法，谁让陈九鼎是个大老爷们呢？整那么香干啥？

    香可不是男人身上的味道。

    如果一个男人身上跟女人一样香喷喷的，那就说明这个男人有问题！

    一个男人，那可是要赚钱养家的，身上有点汗臭味，那不是再正常不过的事情吗？

    女人都喜欢说一句臭男人、臭男人之类的话，但是，对于大多数香喷喷的女人来说，她的背后，都是靠着臭男人赚钱养活才能变得香喷喷的啊！

    当然了，陈九鼎身上可不会真的有那种好汗臭味的。

    只是不香而已。

    今天早上，陈九鼎还有一件重要的事情去忙。

    所以，陈九鼎快速穿上衣服，连洗漱都不管了，直接给自己丢了一个清洁的小法术后，他就出门了。

    现在，已经早上七点半了！

    他给夏国特殊部门的队员定的训练时间，是八点！

    所以，现在夏国特殊部门的队员应该已经集合了。

    果然，他下了楼就看到夏国特殊部门的人站在门口排成一排。

    “总教头好！”

    陈九鼎听到这个声音，朝着夏国特殊部门的队员走了过来，林天山看到后，也是站在一旁等待着陈九鼎发号施令。

    这个时候，陈九鼎感觉到背后跟着一个东西，嗯……准确的说，背后跟着的，是狼王。

    狼王在他出了郑温婉的门后，就悄悄地跟着他。

    这狼王，居然给自己来这一出。

    陈九鼎没有理会狼王，装作是自己没有听到后面的动静一样。

    “大家昨晚休息的怎么样？”

    陈九鼎之所以会这么问，有两个原因，其中之一，当然因为自己昨天晚上休息的非常好。

    另外一个原因，嘿嘿……

    “休息的很好！”

    狼王听到陈九鼎问的，悄无声息的站在陈九鼎身后，当着一众队员的面，抬起爪子，指着自己，似乎想要说什么。

    可是，奈何它以为陈九鼎没有发现它，所以，它就这么用爪子指着自己，嘴里一声都不发。

    陈九鼎听了这话说：“那就好，既然你们说昨晚休息的很好，那我今天早上要告诉你们一个好消息。”

    狼王听了这话，愣了一下，什么，休息的好？

    这尼玛能忍？

    自己昨晚一晚上没睡觉，还叫休息的很好？

    人言否？

    “呜呜……呜呜呜呜……”

    老铁，你这话就不对了，什么叫休息的好？我休息的好不好，你自己心里没点数吗？

    狼王那样子，就差急的说话了！

    夏国特殊部门的队员看到狼王的样子后，没忍住笑了出来。

    陈九鼎这个时候才转过身，看了一眼狼王的样子，于是，他走过去揪着狼王的耳朵说：“你这狼崽子跑这里凑什么热闹？滚回去！你以为我刚才没有看到你？”

    狼王听了这话，嘴角一咧，露出一个尴尬的表情。

    呀！居然被老铁发现了，好尴尬啊！

    不过，当它感受到耳朵的疼痛后，它赶紧收起了笑容，露出一个委屈的样子。

    老铁，这么多人看着呢，你松手，疼疼疼，我回去，我回去还不成吗？

    “哈哈哈……”

    夏国特殊部门的队员看到这一幕，再次笑了起来。

    等到狼王走后，陈九鼎背着手走到正在哈哈大笑的夏国特殊部门队员面前。

    “好笑吗？”

    “好笑，哈哈哈……”

    陈九鼎听了这话，嘴角一咧说：“好笑？那就好，希望等下训练的时候，你们也能觉得这么好笑！

    现在，我宣布，从今天起，你们的训练任务加重三分之一！所有人都得完成任务，完不成的，都给我从哪里来，滚回哪里去！

    所有人听令，向右转！跑步……走！”

    他们听到总教头说的话后，先是一愣，不过，当他们听到跑步走的命令后，一个个都跑了起来。

    没办法，总教头的命令，谁敢不听？

    还有，他们知道，总教头说的那句话，是真的！

    完不成任务，真的要滚回去！

    这对于他们来说，是不能接受的一件事。

    他们能够有机会来这里参加训练，这是何等的荣耀啊！

    但是，别的人没有回去，他们其中的某一个被赶了回去后，别人会用什么样的眼光看他们呢？

    先不说别人的眼光了，就连他们自己都会觉得没脸见人的。

    所以，就算是总教头说，他们今天的训练任务提高三分之一，他们也不敢说一个不字出来！

    笑话，不就是训练任务提高三分之一吗？谁怕谁啊！

    两个小时后，已经有一个人撑不住了。

    陈九鼎看到后说：“就这？你们的水平就这？嗯？丢不丢人？”

    三个小时后，已经有八个人撑不住了。

    这八个人，都是普通人，他们没有任何修炼的基础，所以，撑不住倒是能够理解。

    上午的训练结束后，他们所有人都松了一口气。

    因为，魔鬼训练终于结束了！

    陈九鼎中午回到家，自然是将林天河叫过来一起吃饭了。

    中午吃过饭，陈九鼎对林天河说：“天河叔，下午我带你去我们落龙村转一圈吧！”

