    第21章 一个实验

    “……你怎么了？”

    小鬼的面孔看起来很恐怖，但那被惊讶过度的表情出现在他脸上，怎么说呢……更滑稽了，许江有点想笑，但好在是忍住了。

    刚刚是发生什么了？为什么小鬼身上会冒白烟，而且皮肤还出现溃烂现象？难道是……阳光的原因？

    看向楼道上面，外面的阳光从楼梯间的窗口照射进来，自己把小鬼拽出来后，它刚好暴露在阳光下，所以才会出现这样一幕。

    “看来小鬼是怕阳光的……”许江在心里暗暗想道，不过小鬼既然怕阳光，为什么403的陈姨不怕……呃好吧，陈姨所处的位置是在床尾处，自己看的时候好像没有阳光照在那里。

    陈姨似乎是选了一个好位置？

    小鬼没有回答，他那双短小的胳膊死死抱着许江的腿，脸上带着惊疑和迷茫，过了好一会他才反应过来。

    “东……东家？”

    “是我。”

    看到许江时，小鬼似乎松了一口气，他抬头看了看许江手里带着的伞，又看了看窗口外面的阳光，脸上的惊讶无论如何也掩藏不了。

    “我在那里？”

    许江眼珠子咕噜一转，沉凝了一会儿缓缓道：“如你所见。”

    “这里是阳间……”

    小鬼被惊到了，脸上错愕的表情始终没能恢复过来，似乎不敢相信自己眼前看到了一幕，他念念不舍地放开了抱在许江腿上的双手，然后由伸了出来，可手刚刚离开黑伞笼罩的范围与外面的阳光接触在一起的瞬间，那如同牛排被放在炸锅煎熬的“滋滋”声再次响起，小鬼吃痛一下子将手伸了回来。

    许江看到，小鬼伸出去的手臂上又多了一块溃烂的地方。

    阳光对小鬼的确有很大的伤害。

    小鬼抬起头，此时处于现实世界中的他已经没有许江一开始看到他时的恐怖狰狞，反而有些萌萌的。

    “那边的鬼怪叫现实世界为阳间啊。”许江默默记下这一点，他没有对小鬼说什么，而他这个反应对小鬼来说也是无声的回答。

    不过，小鬼在来到现实世界时脸上的表情，有点让人浮想联遍，看这样子，小鬼好像来过阳间……

    还有，黑伞不仅有驱鬼杀鬼的功能，还能庇护鬼怪来着……

    小鬼的目光看着窗口外面过了一会儿，才想起自己好像还有更值得注意的事情，他猛地看向许江的脸，似乎在确认自己现在所处位置的真实性，问道：“东家，这里真的是阳间吗？”

    “我想我刚刚应该回答你了。”许江低着头，面无表情回答，一副生人勿进的样子。

    “啊……您……您真的把我从幽冥带到阳间了……”

    小鬼的表情变得惊骇起来，突然那那个世界来到这里，这件事情许江可能没什么感觉，但对于小鬼来说，这无疑于上一秒你还在家里躺着看电视，下一秒就来到一个陌生的地方，这还没完，关键是面前有一个人，这个人还告诉你这里是距离地球好几百光年外的一颗近地星球！

    在刚刚听到的那一个瞬间，没几个人会立刻相信吧？

    而现在小鬼真的确认自己处于自己本该在余生永远不该来到的地方，心里有多么震撼已经不需过多强调了。

    许江还是一言不发，他就当小鬼完全不存在一样，迈步向着楼上走去。

    而看着许江打伞离开，小鬼反应过来自己只有站在他伞下才不会被外面的阳光伤害到，随后跟了上去。

    而许江表面虽然沉默不语，但心里却一直思考着，在刚刚小鬼的话语中他捕捉到一个关键词。

    “幽冥……难道是指那边？”

    他想起那个被浓雾笼罩住的世界，还有自己遇到的无脸男，上半身怪物等等，幽冥二字真的适配。

    脚边的小鬼因为身高问题，和刚出生的婴儿相比几乎是同样的体积，上楼时也是手脚并用，但速度丝毫不见得比许江慢，甚至还要快一些。

    小鬼的声音沙哑，不见有孩童性子，但是他内心有着孩童还要浓烈的好奇，一边紧跟着许江步伐的同时也在问道：“东家……你是怎么把我带到这里的？”

    许江瞟了小鬼一眼，这一眼看得小鬼缩了缩脖子，人设建立的很成功，一个眼神也将小鬼给吓到了，不过他的这个问题许江可不会回答，他现在连黑伞都还没玩明白了，更别提跟这小家伙解释怎么把他拉过来的了。

    见许江不回答，小鬼沉默了一会儿，他让自己小小的身躯尽量放在许江黑伞之下，不时会闪进旁边的阴影处，然后又回到黑伞下面，指的一提的是，即使离开黑伞的笼罩范围，许江还是能看到小鬼。

    小鬼和陈姨也同属于鬼怪，但他和陈姨好像有着很大的区别。

    没多久，小鬼又开口问道：“那东家……您把我带到这里来是不是有事情需要我帮忙……您放心，只要是我能办到的，一定会竭尽全力去完成！”

    在说这句话时小鬼摆出一副很虔诚的神情，大有一种无论许江是有什么事情，他上刀山下火海都要完成的态度。

    他期待地看着许江，很遗憾的是，许江还是一言不发，无奈下小鬼只是收回了目光。

    虽然许江不搭理人的做法很不尊敬小鬼，但小鬼心里却没有多想，他只当是许江一直都是这样，并没有感觉到什么不妥。

    也是，东家可是传说之中的阎罗大人，而且还有能在阴阳两界自由地穿梭的大神通，一般的阎罗大人可能都不是东家的对手，自己这样的在他面前就是蝼蚁，能认识到这样的大人物都算是我的福气了……

    一直没得到许江的回答，小鬼安静了不少，而就在他心里刚刚这样想时，一旁的许江突然开口了。

    “我没有事情需要你帮忙，我只是……在做一个实验。”

    “实验？”小鬼愣了愣，不过很快他反应过来，许江嘴里所说的实验可能就是突然把自己带到阳间这件事了。

    小鬼看向周围，这时他才注意到，自己现在所在的地方就是在幽冥中自己住的那栋房楼里！

    (本章完)

