    裴世彬听着系统描述文玉白的遭遇，心急如焚。可是水上世界不同陆地，他没办法直接御风飞行，必须要借着脚下的木筏。

    幸好他来的还算及时，文玉白在系统的劝解下，没有和那个外星冒险者两败俱伤。他多少也知道她的性子，她不是那种习惯等待别人救的人。

    裴世彬和那个外星冒险者对上之后，发现那“人”对于水的运用比他强，他就立刻换了一招，用一个空气罩将那个外星冒险者给罩住，让“他”无法接触到水。

    那外星冒险者离开了水之后，就好像鱼离开了水一样，没有了多大的攻击力，无法打破裴世彬的空气罩，无法呼吸，二十几分钟后竟然活活闷死了。

    等外星冒险者的尸体浮上水面，裴世彬看了看，一个蛙形的外星人，难怪在水中如鱼得水。他收起了外形冒险者的手环后，纵身跳上金属船。

    在机械音说传送将要开始的时候，裴世彬紧紧抱住文玉白，希望两个人能够传送到一处。

    可是这一次传送也和之前的那一次传送一样，他仅仅是晃了一下神，就发现怀中空空如也了。

    发现是被传送到这个海洋之后，裴世彬更着急了，因为这个环境不利于金系异能者。

    幸好着急万分的时候，他和系统联系上了，然后发现出现的异鱼只是一级的而已，才稍微松了口气。

    毕竟以文玉白的能力，就算她不能使用精神力，对付一级的异鱼也不在话下。

    可当他连续遭遇到两次外星冒险者袭击，发现这一局生存游戏中的外星冒险者比上一局更强后又急了。

    果然文玉白也遭遇到外星冒险者的攻击，谢天谢地他最后还是及时赶到了。

    他的女孩就是聪明，知道那小小的木筏不安全，跟什么安全的堡垒一点都不靠边，自己用金属淬炼了一条船。

    “你没有伤到那里吧。”裴世彬第一时间端详了文玉白的脸色。

    还好，和两人一小时前分开差不多，没有变得更加苍白，她应该还没有使用精神力。

    “你来得很及时，否则我就忍不住了。”文玉白坦然的说道。

    “你先将木筏给升级了，我们再细说。”裴世彬将两个核心递给文玉白。

    才一个多小时而已，这男人已经获得了三枚木筏核心。

    文玉白将两枚木筏核心和自己的木筏核心融合了之后，木筏就变成了一艘长八米宽四米的木船，木船中央有一个不大的船舱。

    可是进了船舱中，两人发现这船舱其实和安全屋一样，表面看着不大，里面有四五十平方。更妙的是这个船使用的动力能源，就是安全屋的能量盒。

    “宿主，这船舱其实就是安全屋，可以屏蔽外界的窥视。”系统快乐的说道。

    “我们就坐这艘船吧，你淬炼的船收起来以备不时之需用。”裴世彬说道。

    木船的防御比她淬炼的金属船还要好，而且还能隔绝监控，不用裴世彬说，文玉白也会选择坐木船的，至于原来金属船，就收进空间格子中。

    “你进房间里休息吧，外面有我呢。”裴世彬轻抚文玉白的头说道。

    在这种情形下他竟然不抱抱她，自从两人挑明关系后，他有机会总喜欢抱住她的。

    “你是不是受伤了？”文玉白问道。

    她没有闻到血腥味，可是这家伙可以控制空气的流动，他有心不让她闻到什么气味是很容易的。

    系统可是说他遇到的第二个外星冒险者是六级异能者，他这么快杀死那个外星冒险者赶过来，很可能是为了速战速决而出了两败俱伤的险招。

    “我只是后背受了点伤，又喝了系统给的中级疗伤药剂，没有太大的问题。”裴世彬见瞒不过她，便老实承认了。

    “宿主，裴少校背后那一道伤痕很重，流了很多血，不过他及时服用了中级药剂，刚才帮你对付那个外星冒险者的时候就不流血了。”系统在文玉白耳边悄咪咪的说道，这话裴世彬是听不到的。

    文玉白上前抱住裴世彬，果然闻到了淡淡的血腥味。

    裴世彬愣了愣，反手回抱住她。

    两人就这样静静的拥抱着，好一会儿都没有说话。

    最后还是裴世彬亲吻了怀中女孩的脸颊，然后是粉唇，最后声音微哑的说道：“你去休息吧。”

    文玉白点点头，正想进入房间中，系统又发出了警报，原来新的一轮异鱼攻击又来了。

    不过这根本不需要文玉白理会，她继续自己之前的动作进入房间中休息。

    裴世彬出去后，都不需要走到甲板边，操纵着异能，几下就用水将两百多只异鱼给绞杀了，前后时间不过两分钟。

    知道的人守护着自己，文玉白好好的睡了一觉，起来之后感觉到头痛减缓了不少，只有太阳穴还隐隐作痛而已，这点疼痛对他们而言不算什么了。

    裴世彬看到文玉白的脸色比上午时好了很多，脸上露出了满意的神色。

    文玉白这一觉足足睡了五个小时，这时已经是下午了。

    “异鱼出现的频率有没有变化，还有等级？”文玉白问道。

    “间隔的时间越来越短，不过都是一级的异鱼，鱼群的数量一直保持在二百只左右。”裴世彬说道。

    “宿主，这样的收获保持下去，不到五天我就能够恢复20%的神力了。”系统高高兴兴的插话。

    听系统这么说，文玉白很是高兴，因为再过几天他们就能回家了。

    “这么说来，这一个游戏的过程也和上一个游戏一样。”文玉白说道。

    “这一场生存游戏的开局虽然也是从头开始，但实际上还是有所不同的，异鱼出现的频率以及数量，都是荒漠中第一天的几倍之多。”裴世彬说道。

    以他们两个人的实力，这简直就是白给他们送金币与经验。

    冒险家经验等级到底有什么用，两个人还不太清楚，但是金币有什么用，他们太清楚了。

    可是俗话说天下没有白吃的午餐，那外星文明越大方，两人的感觉就越发不好。

    “那外星文明花费这么多心机，不可能为了让我们重复玩这么简单的生存游戏。况且进入这个游戏的冒险者，至少是经受过一次生存考验的。”裴世彬说道。

    “这个外星文明应该并不仅仅举办一两场生存游戏而已，这一万名冒险者中只有一千名冒险者是和我们一起经历荒漠生存游戏的。其他九千名冒险者，估计是别的生存游戏中幸存下来的。”文玉白分析。

