
　　贡院旁的整条街上的商家今天都贴着各种独占鳌头、青云直上的红纸，还有小摊小贩们卖着不知道哪里来的高中符、武运符，也有考生正在玄元道尊的画像前跪拜、祈祷。

　　小院里，陈刚在一旁帮楚齐光检查着考箱，里面有笔墨纸砚等东西，都是为了今天考经义所准备的。

　　虽然武科的经义只是个过场，但仍旧有着最基本的要求，如果连这么简单的经义都考不过的话，武道再强也不会被录取，而且现场的纪律仍旧非常严格，一旦抓到舞弊便是终身取消资格。

　　陈刚将准备完毕的考箱送到了楚齐光面前：“狗哥，我检查了好几遍，应该都没问题。”

　　带上了考箱楚齐光来到贡院，楚齐光便排队准备进入考场。

　　楚齐光观察了一下考生的队伍，算了算大概只有五十多人，显然每个县基本上都是豪族们通过推荐机制垄断了武科报名，使得寒门弟子只有抱上豪门大族的腿才能参加武科。

　　不过楚齐光想想豪族们垄断了大量武道知识，而练武又需要银子和丹药，那他们垄断武科使得大部分寒门弟子只能去考文科，自然也再简单不过了。

　　楚齐光突然心中涌起一个想法：‘也许除了入魔之外，武道、道术本身……就是这个世界发展的最大阻碍。’

　　接着楚齐光就看到了队伍中最年轻的一个少年，对方的脸看上去无比稚嫩，但此刻却是双手抱胸，一副生人勿进的高冷模样。

　　这人正是这一次考试最年轻的考生，兴汉八将之中的江龙羽。

　　十三岁的江龙羽一边排队，一边摇头感叹道：“真搞不懂，为什么考武举人前要先考武生。就不能直接考武举人吗？你们没人觉得这样很浪费时间吗？”

　　楚齐光看了看四周围考生们难看的脸色，心道这熊孩子还真是和乔智说的一样嚣张啊。

　　江龙羽却好像完全不自知一样，他接过小厮倒的水，一边喝一边叹道：“这祖龙山上风水大池里的灵水什么都好，就是味道太苦了点，我是真喝不太惯。”

　　祖龙山乃是真正的皇家园林，上面的灵脉关系到整个京城的风水大阵，山上的灵水在历代都只有皇室才能享用。

　　来自厉阳县陈家，留着一头飘逸长发的陈月白忍不住说道：“好了江龙羽，你少炫耀几句，大家正排队进贡院准备考试呢。”

　　这个厉阳县的陈家，就是砸了大笔银子要跟吴家、楚齐光竞争棉布生意的陈家，这陈月白也便是前些天放话要在台上废了楚齐光的陈月白。

　　江龙羽一脸无奈道：“我怎么就成炫耀了？你们以为我想喝这个？还不是我师傅逼的，我每天吃的、喝的、服的丹药、用的药膏全都给定死了，我自己连吃什么都选不了。”

　　江龙羽感叹道：“而且你们也不知道我如今压力有多大，师傅每年投在我身上的银子就要好几万两，我干的所有事情都得和练武有关。”

　　“说实话，我真的羡慕你们有些人那整天无所事事、吃喝玩乐的童年。”

　　陈月白咬了咬牙，决定撇过头去不说话了。

　　伴随江龙羽阿巴阿巴地说个不停，考生们的脸色越来越难看，但根本没人敢开口和这个兴汉八将做对。

　　一直到排队轮到了江龙羽……而他进入了考场之后也不能再讲话，终于让在场的考生们松了口气。

　　轮到楚齐光的时候，监考官检查了一下他的证件，然后比对了证件上所写的样貌，另一个监考官则检查了楚齐光的衣服、考箱。

　　进去之后又由天师教的道士们施展驱魔仪轨、降妖仪轨，楚齐光身具天妖筑基法，任由道士们念经、烧纸，也没有受到什么影响。

　　接着他进入贡院里的一片广场，便看到一排排书桌已经被摆放在了那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　在所有考生进来坐好了以后，监考官们开始分发被包裹了起来的试卷、草稿。

　　片刻后，伴随着钟楼传来的一阵阵钟响，监考官喊道：“巳时已至，各位开始吧。”

　　诸人纷纷开始打开试卷，看起了题目来。

　　无论平时多么纨绔啊的大少此刻都是认认真真看了题目以后开始在草稿上答题，最后统一誊写上去。

　　只有江龙羽仍旧一脸轻松，大笔一挥就在答纸上直接写了起来，连草稿都懒得打，就凭借他兴汉八将的身份，根本不会有人敢在童试的经义考试上淘汰他。

　　楚齐光半个多时辰后就答得差不多了，然后开始小心翼翼地誊写答案，最后等待时间结束。

　　幸好他这几个月来每天都有抽时间练习毛笔字，现在写在纸上的虽然称不上优秀，却也不会被考官直接丢出去了。

　　当考生们从考场里走了出来的时候，立刻都开始三五成群的交流各自的答案，只有楚齐光和江龙羽无人接近。

　　楚齐光是名声太差，考生们都耻于和他为伍，甚至同县的王超群、张云天也绕着他走。

　　江龙羽则是性格过于嚣狂，这两天来所有想要跟他套交情的考生都被他给直接气走了。

　　他也不以为意，在他眼中这些北岳府的考生一个个都是碌碌无名之辈，根本没有结交的价值。

　　……

　　楚齐光回去后又是直接修炼到第二天。

　　而就在第二天一大早，贡院前的广场上便竖起了一个五个巨大的圆形擂台。

　　考生们早已经站在一旁摩拳擦掌，其中更有十多位时不时暗暗看向楚齐光的位置。

　　更外围的位置，则早已经站了好几百名观众在围观擂台。

　　武科的所有擂台比武，都是允许外人观战的，这是大汉朝太祖皇帝定下的规矩，一方面是通过自由观战鼓励民间武风，一方面是全民监督，以示武科擂台的公正。

　　而在不远处的酒楼包厢里，郝永泰、郝香彤占了个窗户的好位置，正好能看到擂台上和周边的情况。

　　郝永泰有些期待地说道：“想不到武道神童江龙羽也来了，以他的武道天赋才情，应该就是这次童试第一了。”

　　作为武痴，虽然没优秀天赋，但郝永泰还是很喜欢看武科的擂台大比，这次知道兴汉八将的江龙羽也要来参加北岳府的童试，他立刻就过来观战了。

　　郝香彤听说他要来观战，遍野跟着过来看擂台了，此刻目光横扫……正在考生中寻找着某个身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第123章 炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 