    周卓正想将神念深入五行盘空间，搜索一下，看看究竟是谁不见了，可是，高台之上，这一会儿的功夫，三个城主大人却来了一波大跳台……

    跟流星冲刺一样，直接一头扎进了古墓当中！

    同时，城中四个城主带来的数万精锐大军，也同时不约而同的朝着古墓飞奔而去。

    周卓暗骂一声国粹，立时飞身而起，朝着古墓而去！

    ……

    公羊城。

    地下，公羊羽盘腿坐在地宫中央，面前的神像，朦朦胧胧，不可直视。

    突然，她猛地睁开了眼睛，眼中闪过一丝狐疑。

    “发生了什么？”

    “是谁？”

    “居然有人能够无声无息的破了我的【天心之术】？”

    她眉目如画的脸上，此时是满满的惊讶和疑惑，作为公羊氏最强大的传承神通。

    【天心之术】，可以称之为真正的“神通”，上古神通！

    为何会被人五行化解？

    就在公羊羽刚刚露出疑惑的神情的时候，她面前的雕像，突然闪烁了一阵白芒。

    继而，公羊羽心如止水。

    宛如入定老僧。

    【天送之术】的强大，毋庸置疑，她已犯了大不敬罪过！

    这是远古人族遗留下来的瑰宝，在战国时期，上古时代，百家争鸣，发言广大，是【天心之术】，让公羊氏成为了掌控虚国的战国大贵族！

    首屈一指的大贵族！

    所以，她应该忏悔。

    庆幸的是，公羊氏的传承，从未断绝，至少，在公羊羽的手中，并未断绝……

    她凭借着来自上古时期族人的呼唤而冥冥之中来到这里，看到的是满目疮痍的密室地宫。

    她不知道那些奇怪的古怪的雕像，一个一个的都代表着什么，但是公羊羽能够确定一件事。

    来自上古的族人的呼唤，明确的让他修补这些石像，并且指引着她找到了古墓，她并不知道古墓中有什么，她同样对七彩霞光的出现，充满了疑惑。

    她同样对那些无辜的人作为可能的“养分”来唤醒上古族人，而产生过愧疚。

    但是，每次来朝见祖宗，她都觉得这一切是值得的。

    雕像在对着她热情的打招呼，祖宗在向她传达着善意，并且加速她【天心之术】的修炼。

    让公羊羽知道，天心之术，不仅仅是一种蛊惑人心的神通，它有着诸多的妙用。

    能够以凡人之躯，比肩神明！

    公羊羽甚至不知道为什么，究竟深奥在何处，但是她相信，并且坚信这一切。

    公羊羽也曾经想过，难不成，祖宗是想让自己复活埋葬在长平的四十万修士大军？

    一个全部都由炼气士和巫祝组成的强大军团？

    但是，如何复活呢？

    他们在已经死去了百万年，化作了尘土，靠着可能被封印在地下的阴灵吗？

    公羊羽甚至想过，就算是阴灵，他们还愿意为了公羊氏而战斗吗？

    百万年前，因为指挥失误，也因为公孙兵圣的强大，四十万修为通天的修士大军，一朝覆灭在公孙氏的大阵之下，这是耻辱，这是天下的笑柄！

    这些阴灵，还愿意跟公羊氏站在一起吗？

    公孙羽想，不会的。

    但是，老祖宗是这么说的，她从来都不敢对老祖宗不敬，乃至于在老祖宗用灵识扫过她绝美的身体时掩藏不住的爆发出澎湃的欲念的时候。

    公羊羽都出奇的保持了绝对的平静。

    她觉得……

    这是应该的。

    延续公羊氏的纯种血脉，她公羊羽，公羊氏唯一后人，义不容辞……

    哪怕她是自己的老祖宗，再所不惜。

    这一次，公羊羽用跟平日里无数次相同的狂热表情，抬头看向面前朦胧的雕像，传达出了强大的意念：“老祖，我们到底要做什么？接下来，该怎么做？”

    雕像再次闪烁，公羊羽聆听到了“神”的声音。

    是啊，自己的祖先，不就是神吗？

    她虔诚无比。

    得到了四个字的箴言：“静，观，其，变。”

    公羊羽沉默片刻，默默的点头，同时，她的瞳孔当中，出现了无数的幻影。

    这些幻影当中，有漆黑的地宫通道，有森森白骨，有面目狰狞的厮杀着，有鲜血淋漓，有高速移动……

    她却是稳坐钓鱼台，面不改色，仿佛同时容纳这么多人的视线，对于她而言，是一件很轻松不过的事情。

    公羊氏。

    天生的九窍玲珑心！

    这是修习【天心之术】的根本！

    九，为极数，代表着无穷无尽，也就代表着，天送之术，能够蛊惑的人，是无穷无尽的！

    但是现在的公羊羽，还未修炼至大成，她的极限，是十万！

    百万年前，率领四十万修士大军出征的公羊氏大将军，他的起步，就是四十万！

    若非是被控制了心智，一心一意的按照命令行军，那四十万大军但凡拥有自己的想法，那么就算是四十万头猪，都够公孙氏的大军杀上半年的。

    如何能够一朝覆灭？

    ……

    地宫，周卓从古墓入口一跃而下，终于知道，为什么骆衡等人，将这里称之为“天坑”。

    这还真是个天坑……

    他星灵体全开，急速飞行足足五分钟，才落地到达了一望无际的漆黑大厅。

    上下左右，除却地宫的入口，全部都由一种奇特的漆黑石料砌成，不反光。

    所以，入眼处，就是伸手不见五指，上面的光，根本无法透过并不算窄小的地宫入口投射下来。

    周卓唤出灵星霞跟在身侧，灵星霞手中提着三昧灵罩，一席白衣胜雪，木然的扭头看向周卓，似乎是在寻求指示。

    “唉……”

    不得不说，周卓每次看到灵星霞出现，总是有种十分难受的感觉……

    平缓了一下心情，他轻声道：“星霞，帮我掌灯。”

    “嗯。”

    灵星霞木然的回应，便不发一言，三昧灵罩熊熊燃烧的火焰，帮周卓照亮了周身巨大的范围。

    周卓走动，灵星霞便跟着走动，周卓停下，灵星霞便跟着停下……

    她是器灵。

    周卓是她的主人，她【从一而终】，无法掉落，无法被拾取，甚至无法被抢夺，她是独属于周卓的法器……周卓在何处，她灵星霞就在何处。

    宝蓝从某种程度上来讲也是如此，但是宝蓝跟此时的灵星霞不同的是，她拥有自己的思维，甚至她都知道自己是来自魔域的“魅魔”……

    并且，他跟周卓拥有着一个不算约定的约定。

