    第9章 朝廷布告乡民绝望 天下苍生痛苦不堪

    话说那天武宣县衙役发生的严重的官民暴力事情之后第三十天。

    武宣县各大街小巷以及大藤圩等多地主要路旁的墙上都贴上了一个布告，布告上说：

    “明宗广西府监察处武宣县衙府特令：罪犯李剑、王藤江、周成、周一全等三十八名罪犯，于明正统七年（一四四二年）四月十三日傍晚，罪犯李剑在大藤圩窝藏巨蟒，并打死覃姓土司家丁何山，同年国月十六日此案审理期间，罪犯王藤江伙同周成、周一全等三十八名罪犯在审案期间聚众闹事，攻打衙门，扰乱衙门秩序，实属造反杀头之罪，现经朝廷大理寺及当今圣上核准，将以上三十八名罪犯全部处斩。地点：武宣县洪江菜市口，时间：明正统七年五月十七日已时”。

    布告一出，马上站了三三两两的百姓或者商人在观看，议论纷纷，因为众人无法知道当时情形，但处斩人员如此之多，真的让人咋舌，所以看了布告的个个纳闷不已。

    大藤圩上大清早的布告一出，顿时象炸了锅一样，本来年轻壮劳都差不多那天去为李剑去县衙讨公道，如今都被处以斩刑，留下来的老弱病残看到布告真是悲痛欲绝，个个哭得泪水连连，有些当即哭倒在地，整个大藤圩哭声此起彼伏。

    这时李剑九十八岁的老奶奶通过几天的调养，可以走动并出来看看，但是当听到大家都说到自己的孙子以及几十个乡邻都被判斩首的事情的时候，当时晕倒在地，悲愤交加，好心人又把她抬起来送到王掌柜家的床上。

    转眼到了五月十七日，五更天不到，这大藤圩上的罪案家人都在准备一些食物，王掌柜的老伴幸亏那天她没去，这时她唉声叹气地把平时家里珍藏的舍不得拿出来的，现在都翻了个底朝天，又一边安慰着李剑的老奶奶说：

    “唉，这是命中注定啊，苍天不开眼啊”

    “虽然他们要走了，但是咱们还得活下去啊，咱们要亲眼看到这帮衙门和土司畜生得到报应啊，呜呜呜”，哭声又起！各个被判的家里的亲人大约都准备了半个时辰，然后带上各自的送行的祭品类一起上路了，李剑的奶奶坚持要去，但是大家都一个劲地阻止她去，一方面路途遥远，九十多岁高龄的老人怎么可能走的到呢？所以各人好劝歹劝后，就撇下老奶奶向县城走去，

    这时的天还是黑色的，东边似乎有一片片白而亮的光！更夫打了第五更，远处狗的叫声夹杂着路旁的虫鸣，给这一行痛苦之人更加添加了几丝烦愁。

    清晨的武宣县洪江菜市口，辰时三刻。

    只见那个行刑台已经增加了一些白布红布，刑台的左边张贴了各地都贴着的那张处斩三十八名犯人的布告，今天衙门增设了五十名衙役和三名刽子手，另外覃大土司也把府上的三十六名家丁布置在行刑台的周围，行刑台上坐着覃县令和覃大土司，以及主簿之类的人，三个刽子手光着黑亮横肉的上身，头缠红布，腰缠红布，随着一声炮响，三十八名罪犯被一个一个带了上台，只见他们个个都戴着大大的枷锁，这时台上站满了显得有些挤。

    突然在行刑台下面的左侧远处，走进来一队愁容满面的百姓，只见他们个个手提一包袱，大声哭喊：

    “苍天有眼啊，苍天睁眼看看啊，无罪的人要被杀头，这是什么世道啊！”

    “造孽啊，造孽啊，好人为什么这样被害啊”

    “你们官府这样没有人道，咱们百姓不答应啊，苍天有眼啊”

    他们一行三十多人哭着，喊着，跌跌撞撞往行刑台走来，那凄惨的场景硬是让站在行刑台前面的上百人都泪流不止，他们自觉分开一条道，让这一行痛苦的人群来到行刑台的最接近台子的位置。

    已时已到。

    县令大声宣布：

    “行刑开始，罪犯家人与罪犯交待后事，”

    “罪犯吃下最后一顿断头饭。”

    但是行刑台不够这么多人上去，于是县令又对衙役说：

    “把罪犯全部押到台下，让他们说最后遗言”，

    “不行”这时覃大土司连忙制止，他看到台下的人越来越多，个个怒目而视，担心万一有个差池，那可前功尽弃！

    覃大土司这时候突然问自己：自己与李剑、王掌柜等几十个乡邻民并无血海深仇，为何要这么急置他们于死地呢？

    这时他心里想到半年前的一幕：

    大藤圩南面钟山坳的一座秘密金矿，这是覃大土司于朝廷兵部尚书刘海龙秘密合开的一座金矿，这座金矿暗藏上千亩高成色金绽，如果全部开采出来，那财富是无法计算的，超过国有财富的三倍有余。

    虽然是绝密开采，但是有一次居然被砍柴的李剑发现了这个巨大的秘密，李剑当即溜进矿区想用自己的衣服包走一些金块，但是被守卫发现，李剑幸亏钻山功夫了得才没被抓住，后来覃大土司知道了是李剑发现了金矿，并且与要好的王掌柜讲述了这个秘密，而且这秘密有越传越广的势头，万一被皇上知道，那是杀头的大罪。

    所以自己正好借这个大蟒蛇一事嫁祸于李剑他们，让他们死的不明不白，对于自己来说是妙不可言的事情。想到这得意之事马上要办成，心里特别暗喜。

    这覃县令早已知道覃大土司与朝廷重要官员相好，心里对覃大土司百依百顺，当然覃大土司也少不了偶尔送给县令一些碎金，这县令当然喜欢得无法自拨。

    (本章完)

