    “干脆发个帖子问问。”

    在论坛上又勉力寻找了一会儿后，张阳决定直接发帖问问，作为最后的挣扎。

    【悬赏雪原秘境白银级怪物的详细位置情报，报酬为一件白银级武器。】

    为了更有效率的获得情报，他拿出一件自己用不上的白银级武器作为奖励。那是一把能使怪物中毒的长剑，适合很多秘境使用。

    张阳的这个帖子一发出，很快就被论坛置顶，引来了大量回帖。

    【坚持努力加油：沙发。】

    【塔塔开：这个楼主好像就是那个“张扬”？大佬又出来凡尔赛了！】

    【思密达：张扬？谁啊？这个发帖的很有名？】

    【专业治疗脑残：楼上的你是SB吗？连有秘境第一土豪之称的张扬大佬都不认识？】

    【无法再爱了：沉寂了一段时间，大佬又出来装B了……这把毒剑看起来好厉害，我要是知道雪原秘境白银级怪物的情报就好了。】

    【无敌的高手：楼主我知道你想要的情报，你先把奖励发我，我马上就整理情报给你。】

    【火暖暖：原来大佬是雪原秘境的人啊！感觉那里好神秘！】

    【职业打怪人：这么NB的白银级武器就拿来换一份情报？楼主我怀疑你是在装B。】

    ……

    由于回帖的太多，张阳也不好一条条去看，就直接点击“只显示关键性回帖”这个选项，过滤掉了无价值的回帖，这个功能他用过几次了，感觉还是很靠谱的，不过张阳在点击这个选项后，发现那密密麻麻一条又一条的回帖竟然一个都不剩了，显示关键性回帖数为零。

    “不是吧……雪原秘境的人难道就没有知道白银级怪物情报的？”

    张阳感到有些疑惑，

    “大部分应该是不知道这种情报的，因为那需要运气也需要实力，实力不够怕不是刚碰到白银级怪物就死了……那些知道的人也不一定愿意告诉我情报，他们更想独自消化掉一个白银级怪物，获得三份白银级奖励……难道我要拿出三件白银级物品来悬赏这个情报吗？”

    张阳想了想，觉得这样做也太露骨了，会让人觉得自己是不是有什么问题，而且他也不太愿意拿三件白银级物品换一个白银级怪物情报，谁知道剩下的那点时间还够不够他找到那怪物并杀掉呢？说不定那怪物在几万里之外的地方，他根本就没时间赶过去。要知道，秘境世界里的每个秘境都是非常巨大的，按常识中所讲，每个秘境都至少有一个亚洲那么大。

    “先看看别的帖子等等看吧，说不定会有人愿意给出情报。”

    反正时间也不是很多了，张阳手中也有了大地贤者血脉之力作为保底，他也没有特别大的压力，实在搞不到第二份黄金级血脉之力就用大地贤者得了，他开始一边等待，一边翻看论坛上热门的帖子。

    【为僵尸秘境正名：我们才不是最容易生存的秘境！】

    张阳的目光很快发现了这个虽然没有被置顶，却很火热的帖子，于是将其点击打开，进行浏览。

    【这段时间，论坛上有一种论调，说是我们僵尸秘境是最简单最容易生存的秘境，我对这种说法表示极度的愤慨！

    你们根本就没有几个来过我们僵尸秘境，就这样说，真的好吗？

    你们知道我们每天和各种僵尸怪物搏斗，有多么辛苦吗？

    每天，我都要花费起码八个小时去寻找那些低级僵尸作战，才能差不多爆出一天的用水和食物，一天都不得休息，哪里有你们说得那么简单！

    依我的了解，你们口中那些所谓的高难度秘境，才是真正比较简单的，不过你们那里的人都是菜逼，才死得多罢了。

    就拿你们觉得最难的诡怪秘境来说，据我了解，只要逃脱一次诡怪秘境的诡怪攻击，就能直接获得一次黑铁级奖励，不存在拼概率的问题，这是多么友好的设定啊！都不用杀掉诡怪，就逃掉就能百分百得奖励，我们僵尸秘境怎么就没有这种好事？都有这种偷懒的设定了还说是什么最难的秘境，简直笑死个人。

    所以，今天我在这里宣布，我要和一个诡怪秘境的人互相交换位置，然后再在这个帖子里持续更新我在诡怪秘境的崛起之路，让你们这些菜逼开开眼。】

    “NB啊，这个人，竟然直播记录去诡怪秘境，真是有点期待。”

    张阳看到这里就有了些兴趣，诡怪秘境他是去过了，感觉那里比较难混，僵尸秘境他就不清楚了，这个打算从僵尸秘境去往诡怪秘境的人，到底能混成什么样呢？他便点击“只看楼主”选项接着看了下去。

    【OK了，我刚才已经和一个诡怪秘境的人交换了秘境，现在已经身处一片黑暗之中，但是我一点也不慌，因为我提前准备了照明工具，对于诡怪秘境，我还是进行过一些了解的，相信凭借我的智慧和坚强意志，定能打得那些所谓的诡怪鬼哭狼嚎。

    好了，我要去探索下周围的情况了，等会再更。】

    张阳看到这里，就发现这个楼主的帖子就没有了，已经到了末尾，他又下意识看了下发帖时间，发现楼主的最新发帖已经是三天前了。

    “不会吧……这人估计是来搞笑的……”

    张阳看到这里感到有些无语，也不知道这人是真的去诡怪秘境了，还是发的这帖子故意吸引人眼球，他便取消了“只看楼主”选项，开始浏览其他人在这帖子上的最新回复。

    【奥力：楼主啊，你已经三天没更新这帖子了，是要鸽了吗？】

    【最强之求生者：楼主已经凉了，大家散了吧！】

    【勇敢的阿里：有谁认识这个楼主吗？他是真的去了诡怪秘境？有知道的请透露下消息，因为我最近也在考虑去那边闯一闯。】

    【我为何那么帅：楼上的是在开玩笑吗？楼主的例子已经说明了些问题，你还是别学着去送了。】

    【最强大脑分析师：这个楼主我估计他是真的凉了，因为看他在论坛的发帖纪录，基本每天都会回帖十次以上，但最近三天他已经完全没动静了，而这个论坛又是不能改名和开小号的，所以这个楼主如果不是为了帖子效果故意改变习惯的话，应该是真的凉了。】

    【阿古拉斯：催更！楼主你倒是支棱起来啊！】

    ……

