    夜幕初垂。

    萧长天的房间之中，传出来微鼾之声。

    叶凡的房间内传来一阵窸窸窣窣的声音，李太白的房间就相对安静一些。

    至于林若渺，拿着那把匕首，还在修炼天刀，她的房间内，无数刀影如同切割一般，将空间撕裂。

    院子里，绿毛乌龟终于是浮上来水面。

    “哈哈哈，丑乌龟，被主人暴打了吧？”凤凰昂首挺胸，盯着池塘里边的乌龟，充满了幸灾乐祸。

    “哼，凤凰，我现在没空搭理你。”

    乌龟翻了个白眼，他心情很不好，凤凰再敢嘲讽，他绝对要跟凤凰打起来。

    金龙鱼翻了个身，打了个挺：“行了凤凰，一会吵醒主人睡觉，你是也想挨打吗？”

    被金龙鱼这么一提醒，凤凰打了个冷颤，赶忙回到了鸡窝里边蹲好。

    “胖哒，我们走，出去散散心。”玄武飞到了胖达荣荣的脑袋上。

    “嘤嘤。”胖达荣荣点点头，带着玄武飞了出去。

    至于阿尔法，还在地面上专研棋道。

    猴子挠了挠自己的脑袋，觉得有些无聊，在竹林之中一个弹射，同样飞了出去，一屁股坐在了绿毛乌龟的龟壳上。

    “死猴子，敢骑在本海王身上，你想找死吗？”

    玄武怒了，虚空上巨大的玄武法相瞬间出现。

    猴子挠了挠脑袋，露出了一个笑容，从乌龟壳上下来，把绿毛乌龟向着旁边挤了挤，一左一右蹲在了胖达荣荣的脑袋上。

    “天元大陆一点都不好玩，要不我们上去玩玩？”猴子竖起中指，指了指天空。

    “上天？！”胖达荣荣一惊。

    “也不是不可以，上面的漂亮小姐姐比较多，正好让本海王找回信心，嘿嘿！”老污龟脸上，再次露出笑容。

    “就这么办！”猴子点点头，伸出爪子探入自己的耳朵里边，一根银针似的东西出现。

    “看我给你们捅个窟窿！”猴子抓着银针，瞄准了苍穹之中的某个地方。

    胖达荣荣看的一脸疑惑：“这么细？能干嘛？”

    “哼，你懂什么。”猴子轻笑一声，他用手抚摸着银针，随着抚摸进行，那跟银针越来越大，越来越粗，眨眼间的功夫，便已经成为了擎天蜘柱。

    猴子双手抓住擎天之柱，朝着虚空中某处直接捅了进去。

    “轰！”

    虚空上，天地法则似乎受到了感应，开始出现数万道雷劫，即将劈落下来。

    “去你丫的。”乌龟一巴掌拍了过去。

    一道绿光，悠悠的飞了出去，可是这道绿光仿佛是无上至高法则，天空上的雷劫，刹那间崩毁！

    “死胖子，朝着那个缝隙给我冲。”猴子拍了拍胖达荣荣的脑袋。

    “哼，玄武老大，他骂我！我是食铁兽，我是胖哒，我不是死胖子！”胖达荣荣委屈道。

    “好，你先冲，上了上面，我给你教训这死猴子。”乌龟摸了摸胖达荣荣的脑袋，一道绿光降下来，将胖达荣荣整个人笼罩住。

    “嘿嘿，多谢老大！”胖达荣荣一喜，身形朝着虚空中的缝隙猛冲！

    刹那间，胖达荣荣驮着绿毛乌龟与猴子就冲了进去。

    “什么人？”

    仙界，一处山谷之内，两名修士正在赶路，忽然间就看到了一团黑影飞了过去，面色警惕。

    “师兄，你可看清楚了，刚刚飞过去的，那是什么东西？”那名鹅黄色长裙的女子，皱眉问道！

    仔细看去，女子身材高挑，五官端正，最重要的是，那如同波涛一般的峰峦，简直让人浮想联翩，把握不住！

    “好像是一只熊妖？师妹，我们快逃，别管这么多了，黑宵门的人要追过来了。”师兄龙溟说道。

    小龙女点了点头，两人身形没入山林之内。

    两人乃是森罗仙洲白龙族圣女与大师兄！

    如今的森罗仙洲，龙族式微，甚至族长龙傲天被一名神君重创之后，隐匿踪迹，现在区区蛟龙族也敢欺负到他们龙的头上。

    甚至黑蛟门的少主还妄图染指小龙女，无奈之下，副族长龙战天只能让小女龙逃跑。

    不远处。

    蛟龙族一行人正在追赶，足足数百人，每个人周身都是发出强大的气息，玄妙非常。

    “哼，他们跑不远的！”一名长老举起手，示意众人停下。

    随后，他拿出来一个水晶球，水晶球上开始出现了小龙女与龙溟的画面。

    “呵呵，他们两人，正在向着断天峰而去，我们直接前往。”长老冷笑着，吐了吐蛇信子。

    “长老，你这是怎么做到的？”旁边的蛟龙族弟子疑惑问道。

    拿出个水晶球，就能发现别人的踪影，那他一个在床上拔萝卜的时候不是……

    “哼，自然是有少主留下的手手笔，我们慢慢前往便是了，不可坏了少主的好事。”长老阴笑着。

    “少主？”旁边的下人微微一愣，随后便反应过来。

    “长老，你的意思是说，那个龙溟，是少主假扮的？”下人问道。

    长老：“当然。”

    “好了，我们慢慢前进，不要坏了少主的好事。”

    明白了其中关窍，那名弟子灰心的点点头：“还是少主会玩，夜黑风高，孤男寡女，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    另一边，小龙女与龙溟正在飞速的奔跑。

    可是龙溟忽然落后一步，照着小龙女的背后两根银针射了过去。

    “啊！”

    下龙女感觉到疼痛，尖叫一声，可是身体已经不能动了，因为惯性，所以娇艳的神物倒在了地上。

    “师兄，你要干嘛？”

    小龙女俏脸上眉头紧皱，疑惑不解的问道。

    “干嘛？”

    “当然是要与你共度良宵，深入交流了。”

    龙溟淫荡的笑着，随后撕下了人皮面具，瞬间变了一个人。

    “蛇血，是你？你不是我师兄！”小龙女一惊，顿时心中一阵恐惧涌上心头。

    “呵呵，不是你师兄，但马上我就是夫君了，桀桀桀！”蛇血发出阴森的冷笑，走了过来，一把抓住了小龙女的双腿……

    ……

    与此同时。

    胖达荣荣驮着两只神兽正在飞行。

    “嗯？等一下！”玄武揪住了胖达荣荣的耳朵，食铁兽及时刹车。

    “怎么了死乌龟，前面前有大妖，好好去玩玩啊！”猴子不耐烦的说道。

    “哼，你自己去，大妖有什么好玩的，胖哒，我们在返回去，我好想看到了个胸怀大志的美人，本海王要征服，快快快！”

