    第41章爷叫郗斯然，也叫小宝！

    年轻女人气道：“你看你儿子，小小年纪，一口一个爷，平时在家里就是小皇帝，小祖宗吧？你是怎么教育孩子的？

    我家毛毛不过是喜欢这孩子，毛毛喜欢谁，就喜欢往谁身上扑，这是在正常不过的事情，我家毛毛又不咬人！

    可是你家熊孩子倒好，直接抬脚就踢，你看，都把我家毛毛吓成什么样了？”

    “汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪！”看主人气焰嚣张，小泰迪也叫得越来越凶了。

    狗仗人势！

    不怕狗的人或者觉得没什么，但对怕狗的人来说，简直恐怖，尤其对方还是孩子！

    小男孩吓得双手用力抱住茹愿的手臂。

    茹愿听明白了，也看明白了。

    她将小男孩抱起来，拍拍他的后背，安抚道：“小宝贝，别怕。”

    小男孩绷紧了小脸，原本是很害怕的，可是漂亮姐姐软软的怀抱，给了小男孩勇气，小家伙用力点点头，不想被漂亮姐姐看扁。

    他傲娇开口：“爷不怕！爷就没怕过！爷连哮天犬都敢揍！”

    年轻女人看小男孩死不悔改，态度强硬道：“道歉，今天你儿子必须给我家毛毛道歉！否则这件事别想善罢甘休！”

    “是吗？”如愿冷笑。

    她盯着女人怀里叫得凶残的小泰迪，冷冷的落下一句话：“有种你再吠一个试试！”

    茹愿身上的气焰并不凌厉，但凶残的小泰迪，忽然就跟见了阎王爷一样，忽然焉了，如同小猫咪一样，缩在女人的怀里瑟瑟发抖。

    茹愿可是太岁神转世，这种小狗见到她，跟老鼠见到猫，没有两样。

    年轻女人一愣，厉声呵斥：“你敢凶我家毛毛？”

    茹愿理直气壮的反驳：“胡说，我明明是亲近你家毛毛！我不过是喜欢这只狗，我喜欢谁，就喜欢对谁冷冷的说话，这是再正常不过的事情，我又不吃狗，你紧张什么？”

    这话听着怎么这么熟悉？

    年轻女人反应了一秒，气得跺脚：“你！我认得你，你是热搜上那个抢闺蜜男朋友的十八线？你还没结婚吧？这是你的私生子？果然有多贱的妈妈，就有多熊的野种……”

    年轻女人忽然掏出手机，要拍茹愿和小男孩，一边拍一边说：“你等着，我要把你和你的野种曝光到网络上，我看你们母子俩还怎么横！”

    茹愿杏眸一眯，岂容她得逞，一道冷厉的话落下：“拍我者必衰，顺着我苟活！”

    年轻女人闻言大笑，正要把镜头对准茹愿和小男孩，忽然“咔擦”一声，她怀里的小泰迪猛地朝着她的肩膀咬去，年轻女人疼得“啊”一声惨叫，比杀猪声还难听。

    小男孩都惊呆了，黑不溜秋的大眼睛隔着蛤蟆镜，崇拜的盯着茹愿漂亮的脸。

    “哇！仙女姐姐，你缺小男朋友吗？”

    茹愿：“……”

    她也没想到，这条狗这么识时务。

    年轻女人忍不住“哇”的一声哭了出来，茹愿不爱听，抱着小男孩直接离开了，边走边回答小男孩的话：“不缺，我们仙女是不需要谈恋爱的！”

    两人的身后，年轻女人再也不把毛毛当做宝了，气得直接将毛毛丢了出去，还不忘记踢一脚，这一幕恰好被女人的丈夫看到。

    其实，毛毛是年轻女人的老公养的狗，看到自己的宝贝被老婆狠狠踢了一脚。

    停好车，慢一步赶过来的男人顿时勃然大怒：“乔雨，你敢踢我的毛毛！”

    年轻女人委屈的说：“亲爱哒，它咬我！”

    “胡说，毛毛从来不乱咬人，一定是你没有好好照顾它，你连一只狗都照顾不好，还要我带你来吃海鲜大餐，别吃算了！”

    男士爱狗如命，抱起毛毛转身就走了。

    年轻女人慌了，追上去解释。

    可是她老公根本不听。

    茹愿抱着小男孩看到这一幕，嘴角一抹冷笑：“看来，恶人自有恶人收！这俩真是绝配！给我锁死，别去祸害别人！”

    一场闹剧结束，茹愿安抚好小男孩的情绪，问他：“你妈妈呢？”

    小男孩双手用力搂紧茹愿的脖子，说：“妈妈出差去了，爷是来投奔哥哥的！”

    “哦，你哥哥是谁？”

    小男孩摘掉脸上的蛤蟆镜，露出粉雕玉琢的精致脸庞，朝着茹愿顽皮眨眼：“仙女姐姐，你现在知道爷的哥哥是谁了吗？”

    茹愿脑袋“嗡”的一声，似平地一声雷，被炸得里焦外嫩，这孩子的五官，简直和郗执年一个墨子刻出来的！

    或者说，就是缩小版的郗执年！

    她早就听说，郗执年有个五岁左右的弟弟，有狗仔最初拍到郗执年抱着一个缩小版小男孩的时候，媒体还爆料这是他的私生子，差点引起内娱大地震。

    后来郗执年的母亲站出来澄清，说这是她的老来子，才平息了一场大风波。

    “你是郗执年的弟弟？”

    小男孩用力点了点酷酷的小脑袋，说：“仙女姐姐，爷叫郗斯然，也叫小宝喔！”

    茹愿摁下电梯，进去后又摁下最高层的按钮，说：“小宝，你乘坐电梯直接上顶楼，你大哥今天早上好像出去了，不过你二哥在家，自己去找他可以吗？”

    看茹愿从电梯里走出来，郗斯然立刻跟着出来，说：“漂亮姐姐，爷要跟你混！二哥根本不会带孩子，跟着他，爷连肉沫都吃不到，爷不要饿死！”

    若是郗言听到亲弟颠倒黑白的话，一定会骂：你哪次跟着我不是吃香的喝辣的？

    茹愿一想：“也是，郗言那人一看就知道不是会照顾孩子的，那你跟我混吧！不过你知道我是谁吗？”

    小宝嘴甜道：“你是仙女姐姐！”

    茹愿捏捏他的小鼻子，说：“我是你嫂子，以后要叫我嫂子知道吗？”

    小宝把酷萌酷萌的小脑袋一歪，抗拒道：“不要！仙女姐姐，你不是说仙女都是不谈恋爱的吗？”

    茹愿甩了甩长发，道：“我和你哥是不谈恋爱的合法夫妻，说了你也不懂，你只要记住我是你嫂子就行，走，姐姐带你吃香的喝辣的去！”

    ?  ?晚安，求推荐票，求月票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

