    第588章 醒来

    随着大战落下帷幕，绝情圣殿的风波席卷天下，十方轰动，也让得神庭这个不久前才崛起的势力名动天下！

    神庭这一次的举动着实是惊世骇俗，直接降临圣地，将这一座古老的圣地搅得天翻地覆，不提其他，光是那位神庭之主斩杀一位大帝，便是惊天动地的大事情！

    大帝强者，站在荒界巅峰的那一小批人，大帝之下，那都是蝼蚁一般的存在，然而此次一只蝼蚁竟然斩杀了一位大帝，简直太过惊世骇俗！

    “这就是所谓的大争之世嘛，开始出现如此绝世妖孽了，以准帝境界灭杀大帝，真是不敢想象！”

    “是啊，着实令人感到不可思议，果不其然啊，天才的世界，我们这些常人难以理解。”

    “也不知道这位神庭之主到底是什么来历，这次圣地风波，这位神庭之主不仅本身实力惊人，而且其执掌的神庭也是展现出非凡的底蕴，据说这位神庭之主是从西荒上的一方小地域走出来的？”

    “是的，就是禁忌之山所在的那一方地域！”

    “西荒上出现了一个了不得的天之骄子啊……”

    “大争之世，天骄起于四方，肯定不止西荒有绝世妖孽，其他地域肯定也会相继有绝世妖孽现身！”

    “拭目以待吧，这可是前所未有的大世啊………”

    圣地风波传遍荒界，令无数大大小小的势力为之震惊，各个地域上都有人在议论着，绝世妖孽横空出世，惊艳荒界，所有人都知道这是一个大争之世，会有绝世妖孽不断涌出，这一次是荒界，下一次其他地域肯定也会有，这样一个大世，定然是不会缺天骄，值得期待。

    ………………

    一番传送阵的辗转，秦尘等人返回了神庭。

    回来后，秦尘第一时间就去看了镇北王，镇北王一身人皇修为被废，伤势严重，一时半会儿还难以醒过来。

    镇北王府。

    床榻上，镇北王躺在上面，很是虚弱，受到重创，不过所幸，性命算是没有大碍，这也算是不幸中的万幸了。

    楚王、秦皇后、楚天娇等楚国皇室之人早就已经守在这里，镇北王受到如此重创，他们心里也是感到十分难受。

    秦尘、酒一更、武清璇三人来到了这里，其余人都已经返回了神庭总部。

    “命能够保住，再用一些灵药调养些时日，伤势可以复原，不过这一身修为……”

    酒一更也上前看了看，话到最后，他摇了摇头，修为被废，自然是没有办法了，而且镇北王早就已经过了修行的黄金年龄，即便是再有其他修行之法，也都是无用了，后半生没有修为，这已经是板上钉钉的事了。

    秦尘点头，没有多说什么，他知道这是事实，关于镇北王的修为，基本上可以说是没有解决的办法了，至于身体伤势，这要恢复自然是没有问题，如今秦尘的手上可不缺乏各种珍贵的灵药，楚国被改造为一座宏伟的神城，汇聚八方商铺，这里拥有的珍贵之物已经不比外界少，作为这里的绝对统治者——神庭，只有秦尘一声令下，什么灵药都基本上都能够得到手。

    武清璇玉手一挥，一朵紫色的莲花飞了出来，紫色的妖异莲花悬浮在镇北王的上方，丝丝缕缕的紫色光华垂落，在滋养着镇北王的身体，那种紫色能量在血肉中流淌着，有着神奇的疗伤效果。

    武帝妖莲，这是一件帝级的宝物，有着常人难以想象的神效，一位帝境强者若是执掌此物，绝对是有着碾压同级别的能力，当然武帝妖莲不仅只有着加持战力的作用，对于疗伤也是有着极大的作用，所以这是一件让大帝都垂涎三尺的宝物，不过如今这一朵武帝妖莲已经与武清璇共生了，完全生在在了武清璇体内，即便是大帝强者也是难以从武清璇手中将无敌妖莲夺走。

    妖莲旋转，紫色的妖异光华绽放，让人看上去有着迷幻的感觉，仿佛有一方梦幻的世界要将人诱惑进去。

    武帝妖莲的修复能量在镇北王的身体上流淌着，在帮助镇北王修复体表的创伤，以及体内的暗伤。

    随着时间的流逝，一旁的秦尘等人可以发现，镇北王体表的那些伤痕在不断的被修复，实在是太过神奇了，这种修复功效，如何不让人羡慕，关键是武帝妖莲还有着强大的杀伐力量，持有这种宝物，想不强都难。

    “这朵武帝妖莲真是一个好宝贝啊，大帝强者执掌此物，基本上就是立于不败之地了……”

    酒一更眼热的说道，关于这武帝妖莲，他自然也听说过，这是一宗奇宝，大帝强者也都为之眼馋。

    片刻之后，镇北王气色好了许多，也是终于清醒了过来。

    见状，武清璇这才收回武帝妖莲。

    “老爹！”

    秦尘一喜，当即走上前去。

    “尘儿……”

    睁开眼看到秦尘，镇北王有些意外与欣喜，还有些不相信，他之前是什么处境，他很清楚，察觉到自己的修为被废之后，镇北王也是知道自己并不是在做梦，眼前的就是秦尘。

    镇北王问道：“你去了那里？”

    秦尘自然知道镇北王所说的那里——绝情圣殿！

    镇北王脸庞上浮现一抹难言的苦涩，而后方才说道：“那你应该都知道了吧？”

    秦尘点头。

    镇北王沉默了一会儿，而后方才说道：“你见到她了？”

    秦尘道：“见到了，这次还去那里闹了一场。”

    一旁的众人看了看秦尘，那可不是闹了一场，简直就是闹翻了天，圣地风暴，席卷荒界，震惊天下，现在天下谁人不知神庭之主，绝世妖孽，横空出世，傲视年轻一辈，连老一辈都感到胆寒

    闻言，镇北王也沉默了，他自然也能猜到秦尘所说的闹一场不简单，其中必有曲折，那里是非常恐怖的地方，不过秦尘既然安然无恙的回来了，倒是也说明那人没有对秦尘出手。

    “她这次倒是没有对我们父子出手……”

    镇北王嘴中喃喃着，神色有些疲倦，想一个人静静。

    秦尘等人随即也都走出了房间……

    (本章完)

