    绅士俱乐部并不是一个组织的名称，而是一处地点。

    从地理上讲它位处于河道码头区三便士桥北侧的西面，一些知情者对它的真实面目非常清楚，那儿就是“我们从未听说过的行会”总部，是马林堡犯罪者的中枢。

    德尔贝·格力独自享有着俱乐部整个第三层的三个大房间，一个私人卧室，一个安保屋, 另一个则是被戏称为“理事会”的会议厅——偶尔客串赌坊。

    德维斯·奥廷加从阿奎坦来到马林堡之后，还是第一次在河道码头区乘坐到马车，即使这在其他地区就是一个常见普通的交通方式，但是在运河旁却成为了一种奢侈的身份象征。

    要知道，在河道码头区行驶的马车，在经过某些路段的时候，是需要整个乘船才能通过的, 狭窄的路口和桥梁很有可能容纳不下一辆并不算宽大的马车通行。

    绅士俱乐部这一建筑在三个世纪之前随着三便士桥的建造完成时就已经存在了，在这种建筑风格上甚至还能看到当年精灵们风格的影子。

    随着德尔贝那位从不离开他五米远的保镖，一个名位海尔加的大块头走到桥边古朴的木门口，一条通往马林堡地下王国核心的道路敞开在了骑士面前。

    “进去之后，什么都别看，什么都别管。”德维斯在默念着给自己做心理建设，从来一见不平拔刀相助的游侠骑士知道里面一定会有一些，非常非常挑战自己是非观念的场景。

    但是他还是将自己身上所肩负的职责放在了第一位，即便他并不理解自己所做事情究竟有什么意义。

    “准备一下理事会，德尔贝先生要在那儿谈买卖。”海尔加随口对女仆吩咐了下去。

    俱乐部的一楼因为二三层的改造而将天花板压得非常低、并且缺乏光照，环境昏暗得甚至在白天都需要点上油灯照明。

    眼观鼻鼻观心，走过三节楼梯之后，骑士一路沉默的跟随着指引来到了三层的理事会。

    托盘里整整齐齐的摆放着一排精致的糕点，热气腾腾的红茶散发着悠香。

    德尔贝直接坐上了正对着桌子的那把椅背高耸而柔软的长椅，从口袋中点燃了一根雪茄放在了嘴边，紧接着向桌子的另一头伸出了手。

    德维斯摇了摇头将那个华丽的小盒子推了回去，示意自己不需要。

    “在谈我们的交易之前，能跟我说一说你老板是个怎么样的么？我是说吩咐你做事的那个人。”这位绅士俱乐部的大佬将自己的表情隐藏在烟雾中，有些怔忪的问道。

    “你认识他？”德维斯有一些诧异, 在他的印象里远征骑士是刚刚抵达马林堡不久，没想到他这么快就已经进入了这些地头蛇的视线范围。

    “我认识他？哈，我倒是想和他认识一下。现在还有谁会不这么想呢，毕竟那是一位美德的化身，一位在人类勇武之路上走到了尽头的强者。”

    游侠骑士越听越糊涂了，他总觉得自己和对面这位大佬所描述的好像并不是一个人。

    “额，也许他的确很强大，拥有着高贵的品质，不过我觉得这样子去形容他可能还是有些言过其实了。”

    德尔贝也意识到了问题，他将胳膊摆到了桌面上，前倾着上半身严肃的问道：

    “我们谈论的对象，难道不是那位现身在曼南恩大教堂的圣杯骑士吗？”

    嗯？圣杯骑士？有一位圣杯骑士在曼南恩大教堂？

    对于巴托尼亚的骑士们来说，没有哪个词语能够比圣杯骑士这个称呼更触动他们的心灵。对他们而言，那代表着他们的毕生追求，骑士之道的最高荣耀。

    哈兰不是也去了曼南恩大教堂么，突然出现的圣杯骑士难道和他有关系？

    “让我办事的那个人的确在曼南恩大教堂。现在，让我们来谈一谈交易的事吧。”德维斯巧妙地利用了一下措辞，含糊的说道。

    德尔贝好像懂了什么, 他将雪茄掐灭，在桌子上铺上了纸和笔，从抽屉里拿出了一幅金丝边眼镜。

    “好吧，交易，没错做买卖才是最重要的，”戴上眼镜之后的德尔贝气质突然一变，他对着游侠骑士做了一个无奈的表情，“你知道的，律师们一般都不愿意为我们这种生意做担保，因此我只能自己上了。不过别担心，我是有职业律师证的。”

    “无所谓。”反正自己要办的事情既不危险也不让人为难。这是一件非常奇怪，但仔细想一想好像又确实没有违反任何一条法律规定的事情。

    德维斯从自己背后的包裹中拿出那三块沉重的木板。

    “我需要将这三块木板上面的东西在一天之内，传遍全城，不管是贴在墙上，或者是塞到人手里都无所谓，总之效率要快。”

    德尔贝架了一下自己的眼镜，凑到了木板前，等待着对方的展示。

    这些其貌不扬黑乎乎的木板乍一看好像就是一块普通的木头，但是在他近距离观看后才发现，在板子的其中一面上，其实另有玄虚。

    游侠骑士重新在脑子里过了一遍林齐教给自己的流程。先从桌子上拿起了一瓶墨水洒在了它的表面上，然后拿一张纸覆盖上去。

    简单的两个步骤之后，随墨迹的出现的那些附着在木板上的文字和图案露出了真面目。

    见证到这一幕的马林堡地下世界掌舵人立刻意识到了这样的一项技术背后所隐藏的利益，他觉得自己的嗓子有些干涩，但还是紧张的开口问道。

    “这个东西叫什么名字？”

    德维斯说出了那个古怪的词组。

    “雕版印刷。”

    “把它交给我，一天之内它会出现在每一个马林堡人的视线里。”

    骑士想了想，从怀里掏出了早已准备好的写着操作方法的纸张，放在了自己面前。德尔贝的眼睛锁住了这张纸，仿佛看见了成堆的金币和扩张的力量，他已经在设想作坊的地址和走私的渠道了。

    “拟契约吧，我们成交了。”虽然德维斯仍旧是一位坚定不移的巴托尼亚骑士，但是在马林堡办事就得用马林堡的规矩，更何况正规的商业契约会受到亨德里克力量的保障，何乐而不为呢。

    德尔贝动笔了，骑士发现他在写字的时候甚至不需要去看自己写的是什么，反而不断地打量着刚刚印出来的那张纸上写的内容。

    “关于竞选总统，每一位马林堡人都必须知道的三件事？”

    从字面意思来看，也许这是某种用于政治宣传的方法，德尔贝敏锐的嗅觉让他意识到了其中与蕴藏的可能性。

    “没错，而且你也在候选名单里。”游侠骑士以一种幸灾乐祸的语气说出了这句话。

    然后他如愿的看到自己面前这位好像能永远风度翩翩下去的绅士，终于露出了失态的表情。

