
　　这丹药放在斗气大陆也就是八品巅峰的九色丹雷而已。可在此界，那就不一样了。丹雷威力太强。很难诞生九品宝丹。M.23sk.com

　　九品金丹出世就能直接化形，堪比斗圣强者。那是何等逆天，此界规则不会允许，所以萧寒暂时不会搞那种疯狂的东西。

　　眼下这菩提丹已经是他的极限了。不过这也够用了。

　　萧寒虚按了一下手掌：“我宣布，第一届炼丹师大会圆满结束。丹塔，在此宣告成立。”

　　“凡炼丹师，都可以到丹塔考取炼药师等级，一品到九品不等。凡是加入丹塔的炼丹师，将得到一枚对应等级的徽章。”

　　“丹塔，将是所有炼丹师的圣地，在这里只要获得足够的贡献点，便可以兑换你想要的丹方，炼丹技巧，宝炉，材料，哪怕是九品丹方也可以获得。”

　　“丹塔，将是所有炼丹师的保护伞，如果有人敢囚禁，暗杀，强制炼丹师炼丹。尽可以上报丹塔，修为不够，没关系，丹塔为你做主，哪怕你只是一品炼丹师，而敌人是合体强者，丹塔也会为你出面。本塔主打不过的，拿出九品玄丹悬赏，直到讨回公道为止！”

　　“丹塔，将保护你们的私人创造。任何自创的丹方都可以到丹塔登记，凡他人使用都要支付给开创者一份报酬。再也不用担心，你的丹方被他人占有。以前没人保护，现在丹塔保护！”

　　“丹塔，将是创造奇迹的地方，引来丹雷的丹药，将从我萧寒开始，可这只是开始，九品丹药还不是终点。丹塔要将不可能的事情化为可能。”

　　“萧寒立志，要让我两族子民，任何一个境界都有辅助冲击瓶颈的丹药。合体我已经攻克。接来下是大乘期，是人仙极限。九品不是终点，仙丹才是我们的目标。”

　　“两族立足灵界花了几百万年，如今仍旧是孱弱小族，经常被异族欺负。以前，灵界的丹药不够强，突破一个境界耗费时间太长，十万年未出一个大乘期，这是我两族的悲哀。两族的辉煌大世，要从我丹塔开始。十万年太久，只争朝夕！”

　　下方早已经是一片哗然。炼丹师，这个职业要起飞了。所有人都明白，丹塔的出现，将是一个不可思议的风暴。

　　莫简离上前一步朗盛道：“本座人族大乘莫简离，在此宣布，丹塔塔主，九品玄丹大宗师萧寒，将成为两族第十一位主宰，封号丹皇！”

　　“丹皇！”

　　“丹皇……”

　　修仙者太久没有见过这等盛世，没有过这等热血的时候，没有过这等狂热。

　　丹皇的声音，从这一刻起，传遍了整个三境七地。

　　炼丹师大会的旋风席卷了整个三境七地，然而这只是开始而已。

　　这些炼丹师纷纷开始注册加入丹塔。炼器师酸了，阵法师酸了，符师酸了。

　　不过没有酸多久，第二份，第三份，第四份公告，纷纷发了下来。

　　明年炼器师大会，将在离火蛟族地的九仙山举办。

　　后年阵法师大会，将在玄武境玄武城举办。

　　大后年符师大会，将在天灵境天灵城举办。

　　众人高呼，辉煌大世，真的来了。

　　这个丹皇可是萧寒意料之外的事情，事先可没跟他沟通过。

　　“诸位前辈，这丹皇是不是有点草率了！”大殿之中，众人都忙活的不轻。

　　“草率吗？”莫简离笑道：“这辉煌大世从丹塔开始。而其他领域也没有你这奇才，他们都将模仿丹塔建立。此事至关重要，只有四大领域都有了建树。我们才敢真的动天渊城。”

　　“行吧！”萧寒就知道这些事少不了：“好在现在丹塔的模式已经建立起来了。只要等到和两族整体的大架构配合成功就行了。”

　　傲啸老祖却是着急问道：“先说说，你那丹药是什么东西？”

　　“丹药？”萧寒扫了这地方一眼：“也好，这里也没外人了。”

　　萧寒挥手取出了一枚碧绿色的丹药。

　　“此物名为菩提丹，菩提树乃是智慧树，能让人有顿悟的机会。大乘期的关键就在于合道。这也是一次尝试吧，按照我的推测，此物能辅助冲击大乘期，诸位都有几万年的积累，差的就是这一点灵光而已！谁想试试？”

　　“菩提丹？”莫简离猛然一惊：“你确定是能辅助冲击大乘？”

　　萧寒道“试试不就知道了吗？谁先来？”

　　“在这？”儒皇微微侧目：“冲击大乘事关重要。还是做足准备的好！”

　　萧寒忙摆了摆手：“前辈怕还不熟悉我的风格。这药力强悍的超乎你们的想象。这要是我自己吃估计都能直接冲击合体。别墨迹了，来吧！”

　　“我先来吧！”梵天妖王一向话不多，可此刻却是第一个服用了那丹药。

　　菩提丹在于顿悟，是智慧的启迪，而后就是那些庞大的药力。这些人的优势是什么？是积累啊。傲啸老祖这样的都活了二十二万年了。梵天妖王也绝不会少多少。这什么概念？

　　菩提一悟，百世轮回，他们这可不是百世的问题。

　　“轰！”

　　恐怖的灵光终于爆发开来了，梵天妖王气息大涨，一身气息竟是先一步冲进了大乘初期。

　　不过下一刻外面再度浮现起滚滚闷雷。

　　“雷劫？成了？”众人不敢置信的说道，只要能度过劫数，梵天妖王便能成为真正的大乘修士。

　　梵天妖王睁开了双目：“萧兄多谢了。这丹药药力强横，我现在法力大增，只怕非一般大乘修士可比。这真雷劫不在话下。”

　　“唰！”

　　梵天妖王冲天而起，竟是仗着强横的妖体，一举轰碎了外散的雷云。只是散步的雷霆不是他的对手，转眼间便形成了一道黑白交织的雷球。

　　梵天妖王接连施展秘术，硬撼那雷霆，竟是有萧寒的风格，打起来不要命，大神通一个接一个的砸。两色雷球坚持的时间只是稍长一些便溃散开来。

　　纵然梵天妖王差点被轰死，身上也多了许多焦黑的伤痕，显然受伤不浅的样子。

　　不过劫难尚未结束高空中的乌云中，忽然一阵“嗬嗬”的怪叫声传来，漆黑云雾一阵翻滚后，无数团黑色光球从中疯狂涌现而出。

　　仔细一看下，这些黑色光球中，赫然是一颗颗鬼头虚影，有大有小，有黑有白，发出的怪叫声也或粗或细，各不相同，但是一入人耳，却让人蓦然产生一种神识不清的恍惚之感。

　　“天外魔头”

　　只是梵天妖王周身似乎浮现出一道道挣扎的之色。两位大乘期强者无不侧目惊呼道：“心魔劫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十九章 十万年太久，只争朝夕免费阅读。https://xs.23sk.com 