
　　自大闹天宫以后，从来都是俺老孙以多欺少，没想到，有朝一日俺老孙居然被人给反包围了，这可真是岂有此理啊。

　　“圣佛，分身之术可不是只有你才会，现在，我们是群战还是解除分身，以本体来分个胜负呢？”对斗战胜佛孙悟空这张大了嘴巴的表情十分满意，夜时秋握紧手中的海神三叉戟，周身法力运转，对他问道。

　　“哼，管他群战还是单打独斗，反正都是我们各自的手段罢了，你随意吧，俺老孙来了，接招！”回过神来，在心里把想要咒骂的话全都骂了一遍，斗战胜佛孙悟空对夜时秋说道，然后，带着分身一起握着金箍棒，猛地转了个圈，弄出一股强悍的气流，朝着周围夜时秋的影分身狠狠地冲撞了过去。

　　“呀！！！”看到这一幕，峨眉山内夜时秋那数量众多的影分身也纷纷出手，朝着距离自己最近的孙悟空的分身迎去，霎时间，大战爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　天上。

　　看到下方那转瞬间就开始了的大战，认定了斗战胜佛孙悟空就盗走自己仙丹和法宝的贼人的太上老君，眉头紧锁，摸着下巴，不知道在想些什么，过了好一会儿，他才喃喃道：“这人的法力和法术都很不错啊，刘沉香，为什么老道我从来都没有听过这个名字呢？不过，如果他真能打败那猴子，或许老道可以和他接触一下，看看他能不能破开如来佛祖赐给那猴子的洞名结界，带老道进入圣佛洞，看看老道的那些仙丹和法宝在不在里面。”

　　“嗯，可以试一试。”这般想着，太上老君点了点头，随即，继续将注意力投向了下方的大战。

　　……

　　峨眉山内。

　　夜时秋的影分身在和斗战胜佛孙悟空的猴毛分身战斗，他们两人的本体亦在激烈的对战，海神三叉戟和金箍棒不断地碰撞在一起，撞出一道又一道火花。

　　“啊，法天象地！”再次被夜时秋用海神三叉戟给震飞了出去，半空中，嘴角溢出一丝血迹的斗战胜佛孙悟空算是彻底明白了，对方的法力和近身战斗能力都在自己之上，再这样下去，他不会有半点胜算的，所以他当机立断，张开双臂，大喝了一声，然后，他的身体迅速变大，不到片刻，就变成了一个几万丈的凶猛猿猴。

　　“这体型，还挺吓人的。”反手将海神三叉戟竖立在身后，抬头看着这比所谓的摩天大楼大无数倍的猴子，夜时秋淡淡道，语气中并没有夹带着一丝震惊的情绪。

　　一是他现在不是夜时秋，也不是夜一，而是一个生性冷漠，一看就不好惹的东方散修刘沉香；二是这猴子的法天象地也确实没有什么好吓人的。

　　没错，这个神通的等级很高，但你再高，你的体型也就是几万丈啊，想当初，他在古帝洞府见到老龙皇烛坤的时候，那才是真的被吓了一跳。

　　目测有百万丈，肉眼都无法将他的身体收入眼帘，你说吓人不吓人？

　　虽然烛坤的实力和这个世界的斗战胜佛孙悟空没法比，但体型给人的震撼程度就是这样，没法子。

　　言归正传，淡淡的道了一句后，看到这变大了无数倍的猴子抬起脚，朝自己踩来，夜时秋先是不慌不忙地扫视了一眼周围自己的影分身，见他们和斗战胜佛孙悟空猴毛分身的战斗已经取得了大半的胜利，只剩下一小半的猴毛分身还在苦苦支撑着，夜时秋迅速结了个手印，将影分身解除，让剩下的精神力量和细胞力量都回归到自己的本体上来。

　　然后，眼中闪过一抹金光，抬起左手，释放出大片的金色火焰。

　　再然后，左手用力往天上一抬，运转法力，顿时，一股规模极大的雄浑火柱直冲云天，朝斗战胜佛孙悟空那抬起的右脚猛冲了过去。

　　这火焰，正是金帝焚天炎！

　　金帝焚天炎是斗破苍穹世界异火榜上排名第四的存在，威力非凡，品质绝对达到了九级，再加上夜时秋雄浑的法力催动，他就不相信，这猴子能忍受得住？

　　什么，他是一只不朽境的猴子？

　　那又如何，我难道就不是不朽境了么？

　　六级的斗皇强者可以被零级的菜刀砍死，九级的火焰在我这位不朽境高手的手里难道就弄不倒一只猴子？夜时秋可不相信。

　　果不其然，在这金色的火柱出现后，这峨眉山附近的温度瞬间就往上涨了好几个层次，然后，在它撞击到斗战胜佛孙悟空的脚掌后，孙悟空顿时瞳孔剧烈收缩，整只猴子冲天而起，在空中乱窜，嘴里不停地喊着：“好烫好烫，好痛好痛……”

　　“本以为圣佛威名远播，实力一定强大无比，没想到，也不过如此，唉！”抬头看着那在空中乱窜的斗战胜佛孙悟空，夜时秋装模作样地叹了口气道。

　　接着，奋力一挥。

　　“轰！”顷刻间，一道蓝光被他用海神三叉戟挥舞了出来，劈打在那大的完全就是个靶子的斗战胜佛孙悟空的身上，将他瞬间打回了原形，然后猛地化作一颗流星，倒飞了出去。

　　“真是罪过，圣佛，对不起了。”看着那化作流星退场的斗战胜佛孙悟空，夜时秋在心里默默说道，同时，抬起手中的海神三叉戟，将它重重地立在地上，爆发出一股气势将周围剩下的猴毛悉数震灭。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“果然出来了么？”看着这位朝自己这边飞来的白胡子老爷爷，夜时秋心道。

　　至于来人的身份，不用多说，除了那倒霉的太上老君还能有谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十六章 圣佛退场，老君现身免费阅读。https://xs.23sk.com 