    富康大长公主语声音渐渐弱了下去。

    阿霁，娘亲姓段，这大约可以算作，她与段家之后吧？

    所以她才会如此喜欢这个孙女。

    富康大长公主陷入回忆时，谁也不敢搭腔。

    身边的婆子屏气凝神，一点儿呼吸声都不敢发出来。

    水烟在胸腔中过了一遍，富康大长公主重重吐出一口气，跟着便将废掉的白雾尽数吐了出来，思绪又重新被拉回了现实，“钦天监一事，皇帝出了气，自然也就算了。本身四皇子这门亲事，我都答应得不情不愿，架不住阿霁自己点了头。如今毁了，焉知不是因祸得福，等过些时日、过些风声，此事再议吧。”

    此时，富康大长公主说话，可不是再同下人们说的了。

    几个婆子谁也不敢搭腔。

    富康大长公主将水烟杆敲在木案上，抬了抬眼，“...去，把大小姐身边的丫头拖出去杖责三十，卖到官窑去。大小姐在外头受了欺负，做下人的一不能帮忙，二不会回禀，要来有何用？”

    婆子早已料到这个结果，恭顺道是。

    富康大长公主又道，“再使几个人，好好查查秦王府旁边那家食肆究竟有个什么名堂！竟敢对阿霁动手，本宫瞧着是活腻歪了吧！”

    婆子背上的皮紧了紧，忙连声应下。

    年前，也出过这个事儿。

    大小姐刚及笄，正是出门应酬见客的年纪，跟在二房郑夫人身边去赏花宴，一个刚从广西到京的小官之女在桌席上与大小姐起了冲突，大小姐那个脾气，言语必定是不太好听，谁知那小官之女也压根不让人，大小姐便找了块空地，见四下无人，便一个巴掌甩了过去，回来还同大长公主抱怨，手被扇疼了...

    大长公主听后，又是吹又是揉，好好哄了一番。

    隔了三个月，便让人将那小官之女趁夜捋到船上，第二日清晨，便有人在水岸边发现了衣裳被水浸湿了、正昏迷不醒的那姑娘...

    这事儿相隔甚久，京兆尹查了许久，也没查到张家来，便不了了之了。

    而后，大长公主将大小姐拘在府中——性情再跋扈，嫁人前也得好好装一装才是。

    .....

    大长公主派出的人，私下查了些什么，含钏一概不知。

    嗯，准确来说，含钏连那富康大长公主盯上“时鲜”了都不知道。

    梦里头，她压根就没见过张氏身后的后盾。

    她那个身份，光是一个张氏，便将她捏得死死的了。

    小妖婆已经能打了，她还不够让老妖婆出马的资格。

    这几日，含钏忙得不得了，冯夫人夜里拖了三辆马车、七八架驴拉车，一路出煦思门向西行，捧着大肚子开启了生命中难忘的镇守边陲之行，含钏与瞿娘子、珍宝斋的掌柜、并几位相熟的食客将冯夫人送出了煦思门，回“时鲜”，徐慨见含钏眼眶红红的，眯了眯眼，有些不理解，“...还能写信，若是遇上三年任期述职，她还会跟着余大人回京住十天...”

    徐慨不懂。

    含钏抹了把眼。

    冯夫人是她出宫开食肆后，第一个向她表达善意的女子，如果不将张三郎这好大儿算在其中的话。

    “时甜”的生意，更是靠冯夫人孜孜不倦地拉客，哦不对，推广介绍才做起来的。

    徐慨，这凡事都不变脸的死狗男人，懂个屁呀。

    送走冯夫人，含钏正式接管隔壁的隔壁的宅子，先前压根没好好看过，如今走进去才发觉自己赚了——两进两出，大致格局与“时鲜”一样，只是外院做了个会客的厅堂，内院辟成了三间房，中间的庭院种满了花树，比“时鲜”多了一排后罩房，也多了一栋东南角的小阁楼。

    这是标准的不太有钱的官宦人家的府邸。

    要改成食肆，还有大工程要做呢。

    含钏托黄二瓜请了几位匠人师傅过来，挨个儿拿白线量了尺寸，出了图纸，黄二瓜一口咬着馕饼，一手拿着图纸，和含钏算这笔账，“...您若要继续开食肆，外院厅堂就要打通，几根没用的柱子和墙全都得推了，瓦、地砖、墙都要重新铺。庭院里要打口井，内院三间房倒是可以留着，只是里面本身没家具，还需要再买。门口的石狮子得给您拆了，您是商户，可不能用，否则治你一个僭越之罪...”

    含钏觉得，黄二瓜的，每，一，个，字，都，在，掏，她，的，钱。

    含钏摆摆手，对黄二瓜她是充分信任的，“您列个清单，算个总价给钟嬷嬷看看。劳您现在先给我个大概的数目。”

    黄二瓜比了个“二”。

    含钏反问，“二百两银子？”

    黄二瓜笑着四下看了看“时鲜”的摆设，“若照您如今这个摆设布置，这二百两风一吹就没了。若先把食肆的雏形打出来呢，二百两银子倒是管够。匠人工人的价格，儿给您一定压到最低。材料，能在河边运的，绝不收您银子，您看可好？”

    含钏笑起来，和黄二瓜说笑，“...您要不别干官牙的活儿了，您自己组一个修缮队，找泥瓦匠、木匠、石匠等等，专接这些个改造、修缮的生意？北京城里好似还没有个正经干这行的，您若舍得投钱，指不定还能拔个头筹，赚大钱呢！”

    如今是豪门世家有专门的管事负责宅子的修建修缮事宜，可如同含钏、冯夫人这样的，手里有点钱、家里又有点地位的商户、官宦人家，是没这个闲钱专门养一队人来做这个东西。

    如遇宅子翻新，或是老宅新住，便要去官牙寻人。

     今儿个寻个泥瓦匠，明儿个寻个石匠，日日都要重新找寻，没个定性，特别麻烦。

    还不如，将这些杂事儿托给一个领头的，咱也不管这么多，买材料是你、找人是你、监工是你、最后出了问题，还得找你。

    钱付多点便付多点吧。

    重在省事儿。

    含钏随口一说，黄二瓜便当真起了心思，回头一合计，将这些年攒下的全部身家——总计三两八钱银子巨款投到这门事业里去了，在东大街赁了个门面，扯了大旗，叫作“黄记装修铺”。

    不过，此为后话，稍后便说。

