    钱山离开之后，李陵就进入无所事事的状态，坐在桌案前，手里捧着温度适宜的茶水，慢慢悠悠的翻看文案。

    一直到中午，李陵吃了一顿味道尚可的工作餐，然后继续翻看文案，喝茶续茶，上厕所……来回的循环。

    又叫人续了六次茶水，跑了两趟厕所之后，李陵彻底坐不住了。

    说好的击鼓鸣冤呢？

    说好的为民请命呢？

    说好的万民血书……

    这个貌似有些严重，肩膀太嫩了扛不住，最好不要出现。

    总而言之，若是没有人来报案，自己还怎么为民申冤？

    相应的，功德是不是也莫得赚了？

    如果连一点盼头都没有，还讲什么尽职尽责为国为民？

    老子这个鸟官当的还有什么意思？

    一想到功德，李陵就感觉自己的心脏在隐隐作痛，合上文案幽幽一叹。

    “一杯茶，一包烟，办公室里坐一天，我一个朝气蓬勃的读书人，这就提前进入退休老干部的状态了？

    一直这样咸鱼下去，如何对得起这些年来读的圣贤书？又如何对得起朝廷的栽培和陛下的信任？”

    绝对不能够！

    要说这远桥县真的太平无事，李陵是决计不会相信的。

    境内存在着“一阵风”这样一伙慈眉善目的贼寇，怎么可能太平？

    况且，就算现代摄像头安的满大街都是，还有人敢偷井盖偷电瓶车，这样一个人口数万的古代县城，难道治安情况比现代还好？

    不可能！

    一定是有人收了好处，把案子给压下去了！

    看那钱山满脑肥肠的模样，而且又嚣张的不行，这种事有百分之九十八的可能就是他干的！

    为了好处，居然敢置百姓于不顾，如此贪赃枉法的庸官，当杀！

    就是不知道他值多少点功德……

    李陵脸上闪过一抹期待，在心里给钱山判了死刑，然后下意识的忽略自己的官位是怎么来的，长叹了一声。

    “如今，无论是朝堂中还是地方，大小官员或庸庸碌碌蝇营狗苟，或贪赃枉法利欲熏心，百姓受其苦何其深也。

    幸亏还有不少像本官这样的清正廉洁，且一心为国为民的贤能正直之辈，要不然，大离危矣！

    肃清官场，从现在做起，本官一定要还县内百姓一个朗朗乾坤！”

    “来人！”

    喊了一声之后，买办曹贵就一溜小碎步的进来，手里还提着茶壶。

    “大人，可是要续茶？”

    “曹买办，本官问你，上任县尊还在的时候，县衙里往常也是如此么？”

    说完，李陵就紧盯曹贵的脸，希望能看到一些变化。

    “这……大人何出此言啊？”

    曹贵有些茫然，不知道李陵葫芦里卖的什么药。

    李陵将茶碗放在桌案上，向前推了推，示意曹贵给续上。

    “本官要问的是，从前县衙里都是如此清闲么，怎不见有人来报案？是不是被什么人给压下了？”

    这话问的就有些诛心了。

    就算是有这种情况，他一个小小买办也不敢多嘴啊！

    曹贵提着茶壶的手顿时僵住，想了片刻，小心翼翼的回答道。

    “大人，名日是休沐，后日才是鸣冤日，若县中百姓有冤屈，都会在鸣冤日那天到公堂去击鼓鸣冤。

    况且，一般的案子也轮不到咱们县衙来管，十之七八都由各乡镇的三老处理，只有遇到解决不了的案子，才会转交给咱们县衙来办。”

    李陵顿时恍然：“原来如此。”

    心中却道：看来想从他口中掏出点什么是办不到了，吏滑如油啊！想抓钱山贪赃枉法的把柄，还得另想办法……

    反正也是一次试探，没什么结果也不用在意，毕竟来日方长，大不了找借口把钱山下到大牢，来上一套“以理服人，以德服人”，就不信他不招。

    然后李陵又是一脸官场新丁模样的问道：“那除了这鸣冤日，其他时候本官就这么无所事事了？”

    曹贵嘴角抽了一下。

    还能如何？

    难道这样不好么？

    上面一动嘴，下面跑断腿，朝廷的政令吩咐下去就行了，自会有人去办，这年头，官老爷不都是这样么？

    当然了，这这话他可是不敢说出来的，脸上浮现出一个谄媚的笑容道。

    “县尊大人怎会这般想呢，上者劳人，中者劳智，下者劳力。

    大人您是上者，自然要把控大局，事情交给我们这些中者下者办就好了。

    况且您坐镇县衙，就像一根顶梁柱子，我们这些作属下的心里就有了底，这作用可是无可替代的。”

    李陵淡然的瞥了曹贵一眼，端起茶浅浅的碗抿了一口，矜持的一批。

    我辈读书人，又岂会被你这花言巧语所哄骗？

    不过，小嘴倒是蛮甜的！

    “本官从前一心苦读圣贤书，现在又初登县尊高位，对这日常工作难免会有些不了解，多谢你为本官解惑了。”

    “当不得大人一个谢字。”

    曹贵见李陵端起了茶碗，客套了一句便道：“大人日理万机，倘若没什么吩咐，小的就下去了。”

    “嗯，去吧。”

    李陵点点头，心想：这个曹贵倒是有两把刷子，问了几回都对答如流，就是不知道办事能力如何，找机会考察一番，若是堪当大任就提拔他一下……

    又挨过了一个时辰，终于到了下差的时候，李陵整理了一下官袍，迈者四方步出了花厅内堂。

    “大人。”

    “李大人。”

    “县尊先请。”

    ……

    在各种问好声中，李陵出了县衙。

    疤叔早早的就等在了外面，见到李陵叫了一声少爷，然后就在车架旁放下矮凳，李陵刚要登车，却被人叫住。

    “大人请留步！”

    李陵转过身，见到开口之人，眼中闪过一抹意外，旋即一脸笑容的道。

    “吴大人喊住本官做甚？”

    功曹吴耀上前几步，极有风度的行了一礼道。

    “呵呵，下官已经让人在红袖坊订了位子，还请大人赏光。”

    这年头，邀请好友或同僚逛青楼很普遍，是一种比较常见的交际方式，若是期间被哪位姑娘看中收做入幕之宾，也算是一件风雅韵事。

    “如此，就让吴大人破费了。”

    李陵略微犹豫了一下，然后便答应下来，心中满是无奈。

    唉，我辈读书人，身正言明，克己守心，就如那水中的莲花一般，出淤泥而不染，绝非那等贪花好色、向往烟花之地的腌臜之辈！

    奈何工作需要，为了朝廷，为了大离，为了百姓，只能不得已而为之了！

    