    谢御死死地箍着她的腰，亲的也特别用力，像是要将她吃了似的，明辞都有些喘不上气，只能瞪着眼睛怒视着他。

    这个混蛋！

    她本来想遵守和傅青时的约定，尽量避免私下见谢御。所以刚才谢御让她去办公室，她就没有去。

    明辞出来上个洗手间，这家伙也跟了出来，把她拽进了楼梯间。

    他终于松开了她，门缝透进来微光，隐约可以看到那双秋水般眼眸尾梢，带着几分勾人的绯红，长睫上还沾了些湿意。

    唇瓣更是红的厉害，明艳的小脸都多了几分媚态。

    谢御望着她，眼眸深了几分，眼底浮现淡淡的疯狂欲念。

    “你.....有病！”

    明辞轻喘了一口气，猛地推开了谢御。

    她转身打开楼梯间的门，脚步慌乱地跑到了洗手间。

    谢御望着她仓皇离去的背影，狭长的桃花眸微微眯起。

    紧接着，指腹摩搓过自己的薄唇，似乎还能感受到她残留的味道。

    他垂眸轻笑，眼底是幽深晦涩的黑暗，夹杂着翻涌而起的疯狂占有欲。

    给傅青时机会？

    呵.....

    他可不会让傅青时有一丝的机会。

    明辞从洗手间出来，用冷水洗了把脸冷静冷静。唇上带着些微刺痛，还是鲜红一片，好像涂了很鲜艳的口红一样。

    她想到刚才那几个员工，简直为自己尴尬地抠出一座大别墅。

    谢御这个神经病！

    有必要吗！

    明辞从洗手间出来，谢御已经回了办公室。

    他回去的时候，心情很不错，也丝毫不在乎别人的目光。

    而明辞在他后头回来，路过员工的办公区，其他人偷偷打量的目光让她脸色僵硬，又在心里把谢御骂了无数遍。

    “明总，电视剧的场地已经确定了，谢总让你过去一趟。”

    “这么快？”

    明辞听到谢总两个字，就忍不住皱起眉心。

    她怕自己看到谢御，想锤死他。

    “对啊，演员也差不多确定，由邵则来出演男主角。”

    明辞跟着工作人员，来到了谢御的办公室。

    办公室里面有好些人，邵则和经纪人，还有几个导演和制片人。

    谢御坐在老板椅上，双腿交叠，神态慵懒，他看到明辞进来，视线就锁定在了她的身上，还故意望着她的唇。

    明辞神色一僵，没好气地说，“让我过来干什么？”

    邵则说道，“老板很重视这个剧，他说他要跟剧组去武都，监督我们的拍摄过程。”

    “去就去呗，和我有什么关系？”

    明辞突然反应过来，“不会又让我代理总裁吧？”

    啊！她不想！她想摆烂！！

    谢御朝她抬了抬下巴，“你和我一起去。”

    “.......”

    明辞嘴角抽了一下，果断拒绝。

    “我不去。电视剧拍摄有导演啊，你是老板，你想监督你就去，我去干什么？”

    剧组拍摄经常需要通宵达旦，日夜颠倒。

    她跟着去武都，不是没事找事，给自己添堵么？

    还不如在公司摸鱼混日子，放假了还能在家躺平。

    谢御慢条斯理地说，“上次邵则的那个鬼印，你不是说有幕后主使？要是对方在武都又对邵则出手，导致他横死异乡怎么办？

    他是男主演，还是我们公司的摇钱树，他要是死了，我们多一堆麻烦。你跟着过去，遇到意外也方便处理。”

    谢御一看明辞的表情，就知道她是想摆烂。

    他又说道，“你要是去武都，公司的事情让下面的人处理就好。你只需要负责邵则的安危，其他事都不需要你来管。你就当是去度个假，不好么？”

    听到谢御说完，明辞这才心动了一丢丢。

    “真的只需要负责邵则的安危就可以？”

    “对啊，法务部我又招了一个人，他可以代理你的事务。”

    “那倒是可以。”

    谢御的指尖轻叩桌面，唇角微勾。

    “那你们准备一下，大概下周出发去武都。”

    他就不信他带着明辞去武都，傅青时那家伙会跟过来。

    思考片刻，谢御又对他们说道，“这部剧很重要，到时候要签隐私协议，连拍摄的地点都不能透露给别人，知道了吗？”

    “这么严？”

    邵则诧异了一下，结果发现谢御就盯着明辞。

    好像这句话，是专门提醒她用的。

    明辞倒是没什么反应，还以为剧组拍摄都是不能向外透露地点的。

    -

    回到自己办公室，明辞就收到了傅青时的消息。

    傅青时每天都会给她发消息，分享一些生活上的事情，明辞也会回复他，但还是把他当兄长那样聊天。

    而且在明辞看来，傅青时好像不太会追女孩。或者是他的性格过于内敛，明辞并未感觉到他的喜欢。

    约她去爬山这件事，明辞就觉得好无语。

    如果傅青时不是她师兄，而是什么陌生男人，她都直接拉黑了好么。

    傅青时：下周忙么？我带你去听戏。

    明辞：下周要出差。

    傅青时：和谢御一起？

    明辞：他也去，主要和公司的拍摄剧组一起，我要负责一个男明星的安全，他最近被不正常的东西给盯上了。

    傅青时：那你怎么保证你不会和谢御私下见面呢？

    明辞许久都没回复，因为她不知道怎么回复。

    难道她和傅青时发誓，保证不会和谢御私下见面？

    这也不现实吧？

    傅青时见她迟迟没回应，又发了一句过来，“没事你去吧，我只是随口一问。我相信你会遵守我们的约定。”

    看到傅青时的话，明辞也松了一口气。

    她莫名心中对傅青时有几分愧疚，她就发消息说，“我会和谢御保持距离。”

    傅青时拿出这么珍贵的千年玉髓芝救谢御，还放弃了自己开天眼的机会，她也不能出尔反尔，起码这两个月要和谢御保持距离。

    等到两个月之后，看看狗男人的表现再说吧。

    下班回到燕瑜的住处，明辞和燕瑜说了一下这件事。

    “我去出差，你一个人住这儿没事吗？”

    燕瑜这几天的状态很差，干什么都提不起劲儿。

    “我没事，我可以回家住几天。”

    明辞点了点头。

    她突然又想到一件事，询问燕瑜，“我这些天住在你这里，睡觉的时候没有什么异样吧？比如梦游什么的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票。

