    周宇扫了一眼老王，然后收回目光。

    他知道。

    老王说的那个张部长，就是张万和，是原先的边区后勤部部长。

    不知什么原因，生了一场大病。

    久卧病床不起。

    这也是周宇能代管后勤部的一个原因。

    现在王厂长搬出张万和来，不就是想借人的名来压自己嘛，周宇可不在意，继续淡漠地说道：“王厂长，如果你也想走的话，我可以跟总部打一份报告！”

    一句话！

    毫不留情，直接打断了众人的幻想。

    如今后勤部最有话语权的就是王厂长了，可周宇强硬的态度，表明了是连王厂长都可以放弃。

    这哪里还容得下其他人说三道四。

    不得已。

    王厂长只能无力的坐回椅子上，保持了沉默。

    但人多了终究会有几个刺头。

    哪怕是王厂长都不说话了，依旧有人嚷嚷道：“周部长，你这是想在后勤部当土皇帝是吗？”

    周宇却不以为然，说道：“我可没有想当土皇帝的心，都说了，愿意留下来陪我改革的，就留。不愿意的，现在就可以离开！”

    “全凭自愿！”

    “不过，留下来的人，必须按照我制定的规章制度做事！”

    改革嘛！

    总会有人反对，有人支持。

    这原因很简单，有些人留念过去，有些人憧憬未来。

    至于周宇为什么要改革？

    因为他不想暴露出关于自己太多东西，兵工厂的事情，必须完全在自己的掌控之中。

    再加上以后，兵工厂运行起来，需要很多工人劳动。

    难免人多口杂。

    所以...

    他需要一个百分百受自己掌控的后勤部！

    可问题是。

    周宇说出的限制出行、派人监视以及无条件服从指挥这三个原则来，一下让众人很不舒服。

    后勤部不像战斗人员那样，天天都有思想教育课上的，觉悟没有战士们高。

    并且很多人都有家室，有不少女性劳动人员...

    不让回家？

    这谁受得了！

    所以很多后勤部的同志，会接受不了周宇制定的新规章。

    对于这个问题，周宇事前当然也是考虑清楚了。想要管理的好，对下属们就必须要给予甜头。

    萝卜加大棒才是真理。

    挨了一顿打，再给几颗糖，就像对付自家调皮的孩子一样，百试百灵。

    既树立了威信，又安抚人心。

    于是，周宇开口说道：“各位，不要吵，我还没说新规章的好处呢！大家安静，听我说...”

    “只要愿意留下来的同志们，将会享受以下好处。”

    “一、尽可能保证你们每三天吃上一顿荤菜，平常的话都是三素一汤，绝对会让你们吃饱的；”

    “二、等兵工厂发展起来了，会发工资，每人每月两块大洋，表现好的翻倍！当然，现在刚开始的阶段，我只能打欠条，但我保证不出一年，就会给你们发工资！”

    “三、非战时急需，每个月都会放你们四天假，前提是不能离开后勤部这里。”

    话一出口。

    整个屋子里就吵闹了起来，众人交头接耳的在商议着。

    第一条诱惑力太大了。

    三天就能吃上一顿荤菜，在这个时代，对于他们这些穷苦出身的劳动人民来说，几乎是不可能的事情。

    荤菜？

    呵呵...

    以前的他们，每天能有个白面馍馍吃，都能幸福的要死。现在部长说三天给他们开一次荤，谁不想留下来？

    而且！

    对于这一条，他们深信不疑。毕竟，前两天，后勤部的人员不就吃上了牛肉罐头了嘛！

    这在以前。

    都是打了胜战的部队首长们，才能吃上的好东西，一般人可没这个福分。

    后勤部里，连王厂长都没有吃过呢！

    至于后面两条好处？

    虽然他们心里不怎么奢求吧，但是，光是听听也觉得很不错啊...

    两块大洋的工资，外加每个月都有的四天假期！

    太妙了。

    周宇提的三个好处，已经深深地刺激到了众人的大脑神经，是这个时代穷苦百姓们不敢想的生活。

    而在他这番讲述后。

    甚至连那一小部份反对者的声音，也小了下去，就剩下两三个看不清局势的人了。

    “周部长啊，你该不会把所有人当傻子吧？我就算你第一条保证的荤菜能吃上，可是第二条，发大洋领工资，你有钱吗？你能保证兵工厂就一定能干的起来吗？”最后的几个反对者依旧在质疑。

    不过。

    周宇已经懒得跟他们解释了。

    少他们几个不少，多他们几个工人干活也不多！

    于是。

    他笑着开口道：“我已经解释的很清楚了，可你们非要在这个问题上纠结我也没有办法。说了，你若不想留，可以走！”

    “你...欺人太甚，走，走我们...去找....上面抗议...”

    这时候，说话的那人想教唆着众人一起离开，可结果却没一人跟他走。

    然后。

    他说话的声音就越小了，直至听不见。

    搞笑的是。

    他也留了下来。

    看着那人狼狈模样，周宇懒得去计较，整了整衣服，开口跟大家问道：“好了，既然没有人唱反调了，那说说，谁愿意做第一个带头留下来的人呢？”

    俗话说得好。

    重赏之下，必有勇夫。

    即便周宇那也不算重赏，可依旧是打动了不少人的心思。

    这不！

    有一个人当即表明态度，说道：“我狗蛋没那么多事，反正都是干活，只要有饭吃就行。对了，部长，隔三天真的能吃上一次荤吗？没有我狗蛋可是要带头掀桌子啊！”

    说话的狗蛋人高马大的，虽然这个年代很穷苦，劳动人民大都消瘦。

    但是矮个子拔高个。

    他一带头，效应肯定是好的。

    周宇笑着点点头，道：“好，如果我做不到，你狗蛋第一个来掀桌子！”

    狗蛋。

    这名字听着有点好笑，不过，这个时代的农村，狗蛋这名字，很常见的。

    小名嘛，好生养。

    周宇拿起一支笔，递了过去，说道：“来，狗蛋同志，签下你的名字。”

    “这....这个...周部长，我哪里会写字呦。要不这样，我大拇指按个手印吧！”狗蛋接过纸笔，有些尴尬地样子。

    这倒是周宇疏忽了。

    连自己名字都不会写的文盲，在这个年代，太正常不过了。

    看着狗蛋那淳朴的样子，周宇心里感慨了一番，叹了口气后，点点头，说道：“可以，不会写自己名字的，都用拇指印代替！”

    “好嘞！”

    周宇说完，狗蛋便直接在条列上按下了自己的手印。

    有了狗蛋的带头作用。

    其他人也纷纷开始签了保密条例，即便是反对周宇搞兵工厂改革的王厂长，也不得不选择顺从。

    他是识字的。

    大多数人都是按手印，简单了事，唯有他，工工整整写上了自己的名字。

    等所有人都签完后，周宇心里终于是松了一口气，笑着说道：“既然签完这个，那么我就不拿大家当外人了。过两天我要带些人，去很远的地方搬点东西，你们有谁愿意跟着来的，等下自己报名！”

    周宇说的搬东西。

    自然是指系统里的那些器械。

    虽然签了条列，但是样子还是得装装的，不然突然多出来的机器没办法解释。他可不想引人怀疑，把自己的秘密暴露了。

    想了想，该说的东西差不多都说完了，周宇便宣布道：“好了，今天的会议就开到这里，散会！”

    后勤部的同志们听到后，一个个往外走。

    周宇没出去，一个人站在桌子旁收拾着文件。这时，警卫员小李跑到门边，喊了一声：“报告！”

    “政委！咱们团长来找您了！”

    “嗯？李云龙？”

