    今天属于盛大节日了，鲸鱼节，要不就是蓝精灵节。

    俘虏们今天也有烤肉串吃，他们现在根本不想搞事情了。

    因为有的家人已经被送来，从西南那里，老婆孩子一起来，有的过来的老婆肚子还大着。

    不用说也知道怎么回事儿，男人没责怪老婆，李易说可以帮忙处理没出生的孩子，男人纷纷拒绝。

    他们不认为孩子有什么错，多一个孩子，就是自己的。

    有的还庆幸呢，多亏过来的时候没生出来，要是生出来，估计会被别的男人抱走。

    现在属于赚了，多一个孩子，管他是谁的呢，反正以后是自己的。

    媳妇儿也是自己的，自己出来打仗，媳妇儿被其他男人抢了，很正常。

    最厉害的是有几个媳妇儿带着原来的孩子和肚子里的孩子过来，居然把人家媳妇儿一起给带过来了。

    就是其他男人把她给抢了，然后有了孩子，当她联系上大唐这边的人之后，劝说抢她男人的媳妇儿一起到这边。

    这样自己的男人就多了一个女人，自己还说得算，养很多孩子。

    凡是家人过来的俘虏，会有单独的房子，这个时候你让他捣乱，他才不干呢。

    他是俘虏，媳妇儿与孩子不是，孩子能读书，媳妇儿找其他工作给工钱。

    多出来的女人，也是自己的媳妇儿，要攒积分，积分够用的时候自己和其他大唐人一样生活。

    如今不用派很多人监督俘虏，俘虏会自己相互监督，恨不能身边有人想起义或者是动乱。

    那样自己赶紧举报? 一下子增加许多积分。

    其他百姓吃着安心? 吃李李家庄子的东西不需要原因，让吃就吃。

    李家庄子若是有事儿? 招呼一声? 自己会帮忙。

    或者有人说李家庄子的坏话，自己打一顿。

    外邦的人不舍地把手上的望远镜交出去? 倭国的使臣们很想要一个。

    官员们带家人一起吃喝，他们最放松? 习惯了从李家庄子拿东西。

    每个月一次? 自己不好意思主动过来，家人来取。

    若赶上朝廷安排什么事情，需要官员到李家庄子，明面上的? 自己能来? 拿回家的东西更多。

    没有不顾家的官员，凡是不顾家的，都被找理由收拾下去了。

    按照李易的说法，今天你不顾你的家人，明天你就不顾大唐。

    比如说他那个时候地震? 有的官员带着救援队伍到自己家，然后不先救自己的家人? 跑去救别人。

    等转回头来，自己家人死了。

    这是奉献么？不是? 他们是用这个来体现自己的无私，实际上是自私。

    地震过够? 这样的官员去查查? 没有一个被提拔。

    他们若是看到自己家人? 先拼命救援，领导看到后觉得这人行，提拔起来，将来自己有事情会帮自己。

    家人都能放弃，我提拔你？下一个你要放弃的就是我呀，你当我二逼？

    另外一点是，你不在乎你的家人，朝廷把你派到外面当节度使，拿什么来制约你？

    “李郎，大鲸鱼死得太惨了，它没攻击船上的人，后来的才攻击，船上的人为什么不保护它？”

    永穆公主情绪比较低落，她看着虎鲸咬蓝鲸，一口接一口，而船上的人可以杀虎鲸，却不帮忙。

    “有一种叫海豚的东西，以后遇到会帮忙，因为按照资料上来说，人被沙鱼袭击的时候，有过海豚帮人类。

    还有人类溺水，海豚也会顶起来，有的人说是因为当成玩具顶，那海豚为什么不顶其他的大鱼？

    关键是海豚的顶力量可大可小，大的话，一下子能把人给顶死。”

    李易没就虎鲸吃蓝鲸的事情进行解释，生物的生存，帮蓝鲸简单，虎鲸就饿死了。

    他说海豚，海豚能抓也能养，现在从西南运过来很多动物了，都养在李家庄子的动物园里给人观赏。

    海豚送过来，能养，不像鲸鱼，喂不起，也没那么大的地方。

    海豚智商高，高到知道被捉了，但没有声明危险，还能每天有人陪着玩耍，有鱼吃。

    渐渐地就接受了这个大池子，要是池子再大一点就更好了。

    同样是哺乳动物，海豚就愿意被抱一抱、摸一摸。

    “那下次放海豚的水幕。”永穆公主果然被带偏了，或者说她也不想纠结水幕中的事情。

    倒是王皇后考虑的关注点不同，她帮小家伙把肉串上的肉撸下来：“船上的人拿的是什么武器？很大的鱼，说杀就杀。”

    “爆炸式水下弩箭枪，在水中速度快，射中目标会爆炸，一打一个窟窿。”李易知道船上的人用的是什么枪。

    应该在水中发射，他们在船上打，没想活捉，就装了爆炸弹。

    “打人也有？”王皇后对那艘船和上面的武器比较执著。

    “打人不用这个，有另一种，水下被钉一下，基本就完了。”李易想到的了水下枪械。

    随后他又说：“在水中作战的机会并不多，可以扔一个装在坛子里的爆炸物下去，轰一下子，水里的人就承受不住。”

    李易知道水战的难度，简单的船，可以用凿子潜水给凿出孔。

    换成厚的木头船，或者带上水密隔舱的船，凿吧，憋死你也没用。

    像航母，想把它给打沉，难度不是一般的大。

    “那个船我看着很快？还有这东西怎么记下来的？”王皇后还有其他的想法。

    拍摄的角度啊，一个水下、一个天上、一个水面。

    “飞着拍，用那个相机一样的东西，就是这个水幕录制的方式，然后没有人直接操作的东西下水。”

    “大鱼海中有多少，一次够一个村子的人吃一顿？”

    “够，李家庄子吃不完，一只有二十万斤，拿过来二十只，够整个京兆府的百姓美美地吃上一顿。”

    李易对鲸鱼也比较喜欢，要是在百十里的海中杀一只拖回来，岸上的人一下子就发了。

    用盐腌制好，可以吃很长时间。

    小家伙用筷子夹没放其他调料，只放了一点盐的烤肉串的肉，眨着大眼睛在听，听不懂也听。

    李隆基过来把他抱在怀里：“大船出海，遇到此类大鱼，可有危险？”

    “没有，这么大的不攻击船只，另外那种，个头还不够。你吃这么多肉，明天要游一个时辰得泳，可以中间休息。”

    李易说着看小家伙嘴角都流出羊肉串肥肉里的油了，提醒一句。

    “知道，香，游。”小家伙答应，明天的事情明天再说，今天要吃够。

