    让龙浩稍感意外的是，名叫卡斯多的小子在遭到拒绝之后，又再次扣响了洞府大门。

    龙浩三次拒绝，卡斯多又第四次扣门。

    这就让龙浩心里的无名火腾腾升起。他以前遇到的那些小子可不像这个卡斯多这么不知趣。

    他当即就准备出门给卡斯多这个不识时务的小子一点深刻的教训。

    但是这时候卡斯多让洞府智能转达的一句话让龙浩暂时改变了主意。

    “主人，卡斯多让我转告你，如果你接见他一刻钟，他就无偿奉送一万宇宙币给你。”洞府智能这样说道。

    “宇宙币？一万？”龙浩一下子吃了一惊。

    以龙浩现在的武道实力，他如果现在就离开分院去专门赚钱，在不发意外之财的情况下，一年下来撑死了也就一两千宇宙币的收入。

    在分院里面，因为他带领着一个大型学生组织，获取学院积分相对容易，倒也可以把多余的一些积分放在积分交易平台上变现，但是因为积分的真实价值太高，实际成交也就比较慢。

    所以一万宇宙币对于龙浩来说真的不是一个小数字。

    但洞府外面的卡斯多在说什么？他说只要见上龙浩一面就可以送给龙浩一万宇宙币？

    他一个小小的一级星战士，凭什么可以这么财大气粗，可以拿钱来砸他这么一个前途无量的九级星战士？

    龙浩一下子就对洞府外面的卡斯多产生了浓厚的兴趣。一方面是因为一万宇宙币，另外一方面他更想了解卡斯多到底想要对他说些什么？

    “龙学兄你好，我是分院今年刚入学的新生卡斯多，同时也是今天刚注册的校园组织‘财神会’的会长。这是我们财神会的一些基本资料和已经吸收的一些成员名单。请龙学兄过目。另外，感谢龙学兄抽出宝贵的修炼时间听我说话，一万宇宙币的谢意已经到你账上。还请学兄同意接收。”

    这是卡斯多见到龙浩之后说的第一段话。

    其后的事情就非常简单了。龙浩在见到卡斯多展示出来的2000万宇宙币的注册资金的一瞬间，就得出了与学生组织管理部工作人员一样的判断，卡斯多必定只是一个傀儡人物，他背后肯定有大神！

    而在已经加入财神会的人员名单中，龙浩也看到了不少学院里面冰雪系之外的院系里与他资质和实力都相差不大的风云人物的名字。

    了解了卡斯多只需要他在财神会的武力保安部门挂个名，三不五时到财神会总部露一下面就可以拿到超出想象的高额宇宙币薪酬的情况之后，龙浩欣然接收了卡斯多转过去的一万宇宙币，当场就加入了财神会。

    他加入这个财神会，与他担任寒冰会会长的事情一点都不冲突。因为财神会的事情与寒冰会的事情一点都不挂钩。

    在他与卡斯多的约定中，他平时只作为财神会武力部门的威慑性人物而存在。财神会每次要他做具体事情，都要另外商谈报酬。

    龙浩在有了这笔计划之外的高额宇宙币报酬之后，他的修炼资源来源一下子就不再局限于分院宝库兑换和家族支持，而是可以随意地在各大宝物收售机构或者在宇宙银行那里用充足的现.金进行购买了。

    这事说穿了其实就是一种雇佣性质的合作，也可以说是财神会找了这么一个由头包揽了加盟者们的日常修炼开销。

    如此一来，龙浩在修炼上的时间紧迫性就无形中降低了不少。

    龙浩当场登录量子网络办完入会手续之后，卡斯多立即就给龙浩转去了第一个月的挂职报酬——两万宇宙币。

    看着自己账户上新增的三万宇宙币，龙浩当时脑袋晕晕乎乎地感到世界都不真实。三万宇宙币已经大大超过了他以前所有存款。

    就在这个时候，卡斯多给他提出了一个任务。任务就是吸收冰雪系新学员姬如雪加入寒冰会，还指定了在这个时候来吸收。

    在任务内容中，卡斯多介绍了姬如雪的表面情况以及姬如雪与冰龙会的纠葛。

    由于吸收姬如雪入会可能会让龙浩与明斯克发生直接冲突，甚至有可能会导致寒冰会与冰龙会全面敌对，龙浩为此要担负的风险真的不小，所以卡斯多给这个任务制定的报酬是——二十万宇宙币！

    看到二十万宇宙币报酬金额的那一瞬间，龙浩再是修炼冰雪能力，心境再是冷静，脑子里也不由得‘嗡’了一下。

    这，这，卡斯多这个狗大户，是要赤果果地拿钱砸死他呀！

    这算不算是卡斯多对他的小视和欺辱？有那么一瞬间，龙浩心里甚至闪过了这么一丝无厘头的想法。

    不过，这个无厘头想法立即就被龙浩主动掐灭。

    龙浩那一刻在心里承认，就算这是卡斯多对他的小视和欺辱，他，也要欣然接受。

    因为这二十万宇宙币对他而言实在是太过重要了。有了这二十万宇宙币，他马上就可以从宇宙银行那里买到足够的晋级所需的高等级精品资源，从而大大节约他踏进星战神行列的时间。

    就是最保守的估计，都能够让他节约三年到五年的修炼时间。

    金钱的力量，就是有这么巨大！

    龙浩能够确定，就是明斯克那个背靠雄厚势力的花花公子，直接拥有并可以直接使用的财富也不会超过五万宇宙币。

    而他那时只要接下卡斯多颁发的‘简单’任务，就能够拥有这么庞大的一笔财富！

    为了这笔巨财，什么后果他都可以付出。别说是与卡斯多发生直接冲突，说句不好听的，就是因此把寒冰会赔了进去，他也心甘情愿呀。

    “卡斯多，这个任务我接了。”龙浩那时都没来得及多想，立即就对卡斯多表了态。

    因为看到了2000万宇宙币注册资金这个让他心脏停跳的天文数字，龙浩丝毫都没有怀疑任务报酬能不能兑现的问题，也没有兴趣询问这事情背后的因果。

    他那时只知道，这个任务，值！太值！

    他的表现再次印证了陈岳所说的那句‘钞能力是世间最强大能力’话语的正确性。

    钞能力，果然是这世间最强大的能力！

