    第134章 穿心

    杨希神情自然，

    “怎么，这就开始？不拿个看起来就很拽的武器了？”

    缓步上前的衍天行摇摇头，

    “武器？不需要，我只相信我不断进阶的修为，和这一双拳头，从不依靠外力。”

    这哔格满满的话, 杨希听了一愣，

    “他娘的来了个抢活儿的，我该用来装哔的话都让他说了。”

    杨希身形缓缓升起，单手执陷阵磐龙戟，与双手负后深色平静一身黑衣的衍天行遥遥对峙。

    “来吧，让我看看你有多少斤两。”

    衍天行左脚猛踏地面，一股骇人的声势油然而生，转瞬间就已经到杨希面前。

    左手成拳猛的发力, 一拳捶向杨希胸口。

    在如此压力下还能爆发出这样的速度，绝非等闲之辈。

    杨希横戟于身前，衍天行来势极快的一拳生猛的砸在戟身之上。

    戟身上传来的剧烈的震动让杨希的手臂发麻。

    但是杨希又岂能示弱，与此同时抬起左脚向其腹部踹去。

    衍天行以极快的反应向后腾挪，与杨希拉开了距离，伸出手弹了弹身上的灰尘。

    “是个能过过手的角色，天圣门的圣子倒也没有吹嘘，只可惜年轻是你的资本，同样也是你的弱势。”

    当下早就懒得跟他多费口舌的杨希没有多余的动作，

    调动自己全身的力量流转于四肢百骸，欺身上前一跃而起，一掌朝陈宇怀眉心拍去。

    《四圣封天印》轰然发动，咆哮着的白虎虚影嘶吼着向前杀去。

    “他奶奶个腿的，废话恁多，不早点锤翻你，主角的名头都快给你抢了去了。”

    衍天行毫不示弱抬手就是一拳朝杨希的手掌锤去。

    “轰！”

    无形的气浪震荡而出，两人这一番以拳对掌竟是势均力敌。

    周围形形色色的观众早已被震惊的说不出话来，都在屏气凝神的看着这场谁都意想不到的对垒。

    谁能想到, 一个普普通通年年都举行的宗门试炼，本来就是走个过场，如今竟然演变成了这般情况，实在让人瞠目结舌。

    两人战场，拳影和大戟交错对轰。

    两人除了拳脚之间以外再无任何言语交流。

    一时间两人的战况竟愈显焦灼。

    “杨希，你太让我好奇了，我能问问你现在的修行已经到哪一步了吗？”

    腾出空档的衍天行朗声问道。

    “少废话，锤翻你，你自然就清楚。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，如此甚好！再来！”

    衍天行左脚猛踏地面，一股灵力游走于全身经脉，最终凝聚于双拳之上。

    “杨希，来试试能不能接的下我的傲狮拳！”

    随即双腿发力转瞬间便至陈灵均身前，一拳轰出，竟然伴随着隐隐约约的狮吼声。

    陈灵均不甘示弱，调动体内的星辰之力汇聚于双拳之上，

    “打架还报招式名字的人一般都活不过一天。”

    一边打架一边吐槽着自己的对手的杨希扯了扯嘴角。

    提起陷阵磐龙戟不做任何突刺招式，而是将整个大戟如同抡锤一般骤然砸下。

    “嘭！”

    随着震荡的气浪激荡而出，两人的身形难以抑制的后退。

    衍天行向后倒腾足足六步才堪堪止住颓势, 而反观杨希也同样没有那么轻松。

    在玄魂境沉浸多年的衍天行终究不是泛泛之辈, 天资和战斗意识都是一等一的水平。

    胜负难判。

    周围一阵哗然。

    “怎么可能？衍天行都出手了，天圣门的圣子居然还能不落下风，有来有往，这简直，太可怕了！”

    “不对，不可能，难道是我还在登天路的环境中没走出来？”

    衍天行感受着自己身体所承载的压迫，差异的看着自己的双拳。

    “可笑，自己引以为傲的力量，今天竟然……没有彻底击碎眼前这个小鬼？”

    而杨希同样眼神凝重，面色却不改。

    手中的陷阵磐龙戟微微颤抖，手臂发麻，显然刚刚那一招接下里也不是那么容易的。

    衍天行仰天大笑一声，不在废话，握紧双拳得势不饶人，欺身上前，拳头密集如同雨点一般落下。

    杨希双臂抡动陷阵磐龙戟如同一道密不透风的墙。

    凶悍一拳被杨希接下之后，衍天行随后抓住一招空隙，炮弹般的拳头锤在戟身上，破势匆匆格挡的杨希连连后退。

    随后双腿猛的用力一跃而起。

    看着身下这个最近几年才开始久负盛名开始崭露头角的曾经天圣门圣子，衍天行五味杂陈，

    “或许再有几年，真有可能被他彻底超越？”

    但此时不是犹豫的时候。

    全身的精气神攀升至最佳，一身斗气和杀气萦绕。

    “杨希，你若能接得住我这一招，我衍天行今日便就此收手绝不废话！”

    战意攀升至顶点的衍天行大声喝道，

    双拳之上灵力逐渐浓郁，在如此庞大的灵力汇聚之下，衍天行的双拳上竟然凝练出两个宛若实质的正在怒吼的雄狮的头部。

    杨希同样不甘示弱，手中的陷阵磐龙戟发出一声嘹亮的龙吟，戟身之上隐隐出现一条嘶吼着的怒龙。

    衍天行感受着上方令人惊叹的力量，全身的力量也逐渐浓郁，体表竟然凝聚出浓郁的灵力，双全之上更是有两头宛若实质的雄狮头部嘶吼着。

    “这样的力量，真是可怕，我认可你了，图天圣门的圣子。”

    衍天行自言自语道。

    杨希一言不发，同样积蓄着自己的力量。

    重力领域疯狂阔张，脚下的地面竟然难堪重负，由中间一点寸寸龟裂。

    “我拳既出，傲视天下！”

    衍天行怒吼着一拳砸下。

    杨希运转不灭星辰体，双手紧握陷阵磐龙戟，戟尖对准衍天行，左脚在空中向后撤出一步，

    双手涌现出银色的星辰之力，星辰之力浮现，杨希的身影好像慕然和陷阵磐龙戟合二为一。

    人枪合一！

    俨然一副怒龙穿心的架势。

    没有片刻的迟疑。

    两人都拿着自己最为自信的招式攻向对方。

    “嘭！”

    雄狮与怒龙相撞，激荡的灵力凝聚于一点被疯狂压缩，继而不可抑制的爆发开来。

    “轰！”

    尘土飞扬，随着滚滚的浓烟散去之后，已经被破坏的不成样子的惨烈战场上。

    两道身影缓缓从烟尘中浮现。

    ……

    一记恐怖的对轰之后，两人竟然皆是平稳落地。

    衍天行双手仍旧负后，眼神古井不波般的看着对面的杨希。

    手持陷阵磐龙戟的杨希同样淡然的静静站在原地。

    “好一招怒龙穿心，天圣门圣子，名不虚传。”

    衍天行难得的挤出一丝笑容说道。

    眯了眯眼睛的杨希没有说话，只是将陷阵磐龙戟狠狠的杵在地上，意思很明显。

    你若要继续，我杨希奉陪！

    两人表面上漫不经心，但其实刚刚那一招对轰却不是所谓的雷声大雨点儿小，结结实实的承受了对方的倾力一击。

    杨希手中拿着的陷阵磐龙戟抑制不住的轻微颤抖，饶是现在刚刚那一拳的余威仍在。

    而衍天行同样没有那么轻松，背负于身后的双拳不易察觉的颤抖，不时还能够感受到些许的酥麻。

    但是两人其实并没有受什么伤，最多只是更一步的了解了对方的实力。

    衍天行呵呵一笑道：“我衍天行说到做到，既然刚刚那一拳你接的下，那么我也就遵守承诺不再继续纠缠。”

    就在衍天行准备带上这些废品打道回府的时候，一旁陈灵均的身影竟然消失不见。

    忽然之间，一声狂笑传来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！大哥，你看我找到了谁？”

    说罢陈灵均飞身而至，手中拎着一个瘦弱的身影。

    杨希定睛一看，随后猛的回头搜寻，果然，那个傻娘们儿人不见了。

    原先还跟在自己身边的闫凌雪消失不见，而此刻陈灵均单手拎着的那个身影，正是面容凄惨的闫凌雪。

    “这个傻娘们儿，就能给我惹事。”

    皱了皱眉头的杨希嘟嘟囔囔。

    肆意大笑着的陈灵均将闫凌雪拎到衍天行跟前，笑容满面的说道：“大哥，闫氏那个老不死的孙女儿，逃亡了这么多天，在这儿逮到了，真是得来全不费工夫！”

    闫凌雪睁着一双可怜的大眼睛惨兮兮的看着杨希，试图求助于杨希。

    衍天行看了一眼点了点头，算不得什么惊喜，反正真正需要的东西已经从那个老不死的东西遗物中撬了出来，这个女人也没有多少利用价值。

    转身准备离去的衍天行忽然被杨希的声音叫住。

    “等等，你们可以走，但是那个女人，得留下。”

    听着这话的衍天行缓缓转身，几乎是咬着牙一字一句的说道：“杨希，从始至终我已经是给足了你面子，希望你不要得寸进尺。”

    杨希一脚踢向陷阵磐龙戟插在地面上的尾部，一只手持起陷阵磐龙戟，戟尖直指衍天行，语气坚定地说道：

    “抱歉，你可能误会了，我是在通知你，放下那个女人，而不是在请示你。”

    衍天行青筋暴起，一双拳紧握，发出咯吱咯吱的骨头之间的摩擦声。

    “杨希，你可不要不知好歹！”

    杨希神情平淡的战意不减，没有丝毫退却。

    “这个傻娘们儿，我今天保定了，你们带不走，我说的。”

    此时身处敌营的闫凌雪一脸的感激，她没想到杨希居然会为了她这个素不相识才刚刚见过几面的陌生人不惜得罪衍天行以及云逸宗。

    萧雪那丫头说杨希是个面冷心热的死傲娇果然没错！

    此时刚刚还垂头丧气的陈灵均忽然开始颐气指使的嚷嚷道：“杨希，你最好识时务，我们现在可是占据了绝对的优势，我大哥有心放你一马，你就赶紧滚回你的天圣门在修炼个几年！”

    杨希看着眼前这个叫嚷的憨货忽然想起了什么事儿，眯起眼睛笑道：“好啊，怎么办你这个二货给忘了。”

    这货刚刚被自己强行喂下了“子午追魂丹”，还没来得及搞事情，就被这个突然出现的什么衍天行打乱了局势。

    眼下的形式对于杨希来说却是不太有利，但是一看到这个陈灵均的那一刻起，杨希就安然的放下了心，自己手里可是有这个憨货命作为筹码。

    瞬间明朗局势的杨希反手将陷阵磐龙戟倒插在地面上。

    陈灵均眼见此情形，格外的高兴。

    “好你个圣子杨希，刚刚不是还很拽吗？怎么？现在又怂了？”

    之间杨希一脸轻松的拍了拍手，笑容玩味的看着陈灵均缓缓说道：

    “既然如此，我也就不动粗了，我们来谈谈筹码交换吧。”

    陈灵均一脸的倨傲，颐气指使的嚷嚷道：“放屁，你杨希现在还有个屁的筹码可交换，赶紧的滚犊子，我大哥就饶你一条狗命。”

    “谁说我没有筹码？”

    淡然的说完这句话后杨希用这一张挂着人畜无害的笑容看着陈灵均。

    忽然被杨希顶上的陈灵均忽然觉得自己心里一阵发毛。

    突觉丢了面子为了掩饰慌张的陈灵均继续大声嚷嚷道：“盯着大爷作甚？还能这大爷给你赏钱呢？”

    杨希双手负后，笑容玩味的看着陈灵均，心神之力操控着自己体内子母追魂丹母丹的药效。

    忽然间一直活泼尚在嚷嚷的陈灵均忽然神色铁青，呼吸不畅，自身的灵力仿佛在一瞬间枯竭。

    紧接着浑身脱力，一个踉跄跪倒在了原地，挣扎着抬起头死死盯着杨希人畜无害的脸艰难问道：

    “混……蛋，你给我……吃了什么？”

    杨希侧过脑袋，做出一副侧耳倾听的样子，淡淡的说道：“什么？我可没给你吃屎，我给你吃的是伸腿瞪眼丸。”

    陈灵均脸色铁青，衍天行更是一脸的惊怒。

    杨希双手负后，笑容淡定的说道：“现在明白了没？我的筹码，你们可还满意？”

    衍天行怒道：“杨希，何必使这些下三滥的手段，你莫要让我看不起你！”

    杨希眯起眼睛语气冰冷的说道：“大男人绑架一个手无寸铁的傻娘们儿，还有脸跟我说什么下三滥？”

    衣袍大袖猛的一挥，表情冰冷的杨希缓缓说道：“少废话，放了那个傻娘们儿，我就解了毒饶了他一条狗命，如若不然，我就让他在顷刻间毙命。”

    陈灵均听到杨希的话神情更加凄惨，艰难的抬起头看着衍天行，好像在苦苦哀求衍天行救他一命。

    已经是怒极的衍天行此刻却没有丝毫办法，只能将身后的闫凌雪拽出来，随手丢给了杨希。

    相比之下，这个已经没多大用的女人还是陈灵均这个憨货跟值得留下。

    身形陡转的杨希起身接住这个傻娘们儿一把丢回天圣门弟子附近。

    依旧笑着碾碎了子母追魂丹的母丹，淡然跟神色回转的陈灵均说道：

    “陈兄，你可要好好谢谢他饶了你一命。”

    ……

    (本章完)

