    陆宇把林溪护在自己身后，眼神冷漠的看着万泽。

    万泽切了一声，挣脱陆宇的桎梏，转身离去。

    他就不信，一个资深级训练家，在平盟赛的决赛圈，真的能翻出什么风浪。

    万泽能猜到, 林溪举荐陆宇的原因，只是想让陆宇换一个平盟赛前四强的名头。

    不过这有什么用？

    他一定要在平盟赛上，让那个叫陆宇的家伙，知道什么叫做人和人之间的差距。

    第一天的平盟赛，很快就结束了。

    因为平盟赛要举行三天的缘故，这三天陆宇就不打算回家了。

    林溪在联盟公馆有一套房子，他决定借住喜爱林溪家。

    房间里布置的井井有条。

    之前林溪一直住在这里，所以该有的东西都有，非常的齐全。

    甚至比卡洛斯药剂屋, 还要齐全得多。

    “这么好的地方你不住，非要住在我那里，真不知道你是怎么想的。”陆宇吐槽了一句，在房间里看了看。

    在最尽头找到了主卧。

    那个房间布置得非常简单，上面放着林溪和林妈妈的照片。

    这个房间，应当是林溪的。

    陆宇关上房门，来到对面的房间，里面比较空旷，床上也没有铺被子。

    “被子在哪。”

    “客房的柜子里，你要做什么？”林溪坐在沙发上，回应了一句。

    “当然是收拾房间了。”终于把果然翁叫了过来，乐此不疲地布置着自己的房间。

    林溪：……

    居然主动睡客房，她已经不知道该怎么吐槽陆宇了。

    不过她也习惯了陆宇的做法，没有放在心上。

    波克基斯在客厅，打开陆宇的笔记本，在文档里面记录着今天比赛。

    平盟赛确实跟别的比赛不一样。

    有几场比赛甚至要超过了, 以往的职业级联赛。

    看来必须要好好制定一下作战方针，不然他们真的不一定能拿下比赛的胜利。

    哈克龙围着房间, 开始寻找插座。

    为了躲过林溪和陆宇的视线，它来到了厨房在角落的插座，插上了自己的尾巴。

    “兹拉兹拉～”的电流声传导而过，哈克龙贪婪的吸收着电流。

    因为今天上午在平盟会馆的包厢吸收，所以导致它吸的没轻没重的。

    刚不到3分钟，电闸“咔嚓”一声关闭了。

    这声音把哈克龙吓了一跳，发现插座里的电流没了。

    瞬间慌了神。

    完了完了，这下完了。

    肯定又要被骂了。

    哈克龙在心里打起了鼓。

    陆宇从房间里走出来。

    现在已经天黑了，窗帘全部都拉了起来。

    在没有开灯的情况下，房间里一点光线都没有。

    “什么情况？是跳闸了吗？”陆宇开口问的。

    “又没开大功率的电器，不会又是哈克龙吧？”林溪从沙发上站了起来。

    腿脚一不小心磕到了茶几上，疼的她惊呼了一声。

    陆宇立马紧张了起来，摸着黑往外走。

    “怎么了？撞到了？”

    “嗯，磕到茶几的脚了。”

    “怎么不小心一点。”陆宇的语气有些责怪，“站在原地别动，我去拉一下电闸，电闸在什么地方。”

    “电闸在衣柜的角落, 你应该找不到。”林溪揉着自己的腿, 脸上的表情扭曲在了一起。

    陆宇思索了一会儿。

    “那你站在原地别动，我过去找你，然后你带我去找电闸。”

    说完，陆宇摸着黑，朝着林溪的方向走。

    虽然完全看不见，陆宇大概记得沙发的多位置。

    林溪也从沙发的拐角走了出来，朝着陆宇的方向走。

    就在陆宇走到茶几边上的时候，二人直接撞在了一起。

    林溪脚下的动作不稳，趔趄了一下，往后倒去。

    陆宇吓了一跳，一把拉住林溪的手，把林溪搂在了怀里。

    这个动作，让林溪浑身一颤。

    因为没有灯光，所以肌肤的感知更为明显。

    这么近的距离，陆宇几乎能感觉到怀中的林溪，呼吸都在颤抖。

    好闻的气味，从她的口鼻溢出。

    让陆宇有些心猿意马。

    二人非常默契。

    就这样抱在一起，没有说话。

    林溪的身躯渐渐的靠近陆宇，有些贪婪地，把头埋在了陆宇的怀里。

    陆宇也顺着她的姿势，搂住林溪的肩膀，把自己的额头顶在她的头上。

    虽然林溪很高，但陆宇还是比她高上了半个脑袋。

    二人的呼吸缠成一团，黑暗中几乎可以听到二人的心跳。

    林溪咽了一口口水，抬起头，对着陆宇的脸。

    陆宇发觉了她的动作，因为林溪的鼻息，已经打在了他的脸上

    这还不下手？

    陆宇舔了舔嘴唇，慢慢地俯下身。

    二人的呼吸越来越近，越来越近。

    进到能感觉到对方呼吸的湿热。

    就在此时，“咔嚓”一声，电闸被拉开了。

    二人被吓得瞬间分开，尴尬地挠了挠自己的头发。

    互相没有看对方，但是脸都红的能滴出血。

    鬼斯通漂浮着身体，乐呵呵地飞了过来。

    它指着林溪房间里的衣柜，意思是它把电闸拉开的，求陆宇夸夸。

    波克基斯和九尾，都可以夜视。

    波克基斯有些无语，用翅膀拍了拍自己的脑袋。

    该说鬼斯通是单纯呢，还是单纯呢。

    嘛，反正跟它没关系。

    九尾笑了笑，也继续躺了下去。

    待在厨房的哈克龙瑟瑟发抖。

    有些心虚地透过玻璃，看了一眼陆宇，生怕等会儿，陆宇把自己扔给波克基斯，让波克基斯教训它一顿。

    “房间收拾的差不多了，我定个外卖。”陆宇尴尬地说道。

    林溪“嗯”了一声，气息还有些虚弱。

    为了避免尴尬状况，陆宇走向厨房。

    哈克龙瑟瑟发抖。

    “夫呜……”他可怜兮兮的看着陆宇，反复说它不是故意的。

    陆宇倒没有生气，心情挺好。

    他揉揉哈克龙的脑袋。

    “做得好。”

    哈克龙：？？？

    虽然不知道发生了些什么，但是主人没有怪罪它的意思。

    哈克龙一脸幸福，一口咬住了陆宇的头，用自己的脸颊蹭了蹭陆宇。

    因为陆宇蹲着的缘故，一下子重心不稳，哈克龙把陆宇扑倒在地。

    哈克龙还在咬着陆宇不放。

    “好了，快起来。”陆宇被弄得有些痒，笑着说道。

    下一刻，身上亮起一阵白光。

