    城门楼上“董”字旌旗随风飞舞，旗下董卓与麾下的李儒，众人一起站立观望西方马腾、韩遂大营。

    董卓右手放在女墙上，咬牙切齿道。

    “该死的李傕、郭汜！”

    马腾、韩遂对于攻城战早有准备，一辆辆井车、云梯车被推了出来。

    井车从上往下看是井字形，比董卓的襄平城城墙都还要高，上方设置数十弓箭手，为攻城做火力掩护。

    由数十位士卒推动，缓缓靠近城墙。

    云梯车类似于现代社会的消防车，由折叠的梯子以及沉重的车身所组成。梯子一旦固定在城墙上，以人力是推不开的。

    这两种东西，乃是攻城的必备法宝。若是没有这两种攻城器械，想要攻破重兵把守的城池，无异于痴人说梦。

    随着许多的井车、云梯车被推出，两面“李”、“郭”字旌旗率先走出，继而约莫一万精兵从马腾、韩遂大营中杀出。

    弓箭手们纷纷攀爬上井车，并备好大量的箭矢。

    这是第一阶梯，其后还有第二阶梯，第三阶梯。还有负责防备董卓出城突袭的，掩护、应援部队。

    整整数万人排列开来， 气势雄浑。

    而不需要多说，董卓便知道那“李”、“郭”字旌旗之下的军队，到底是谁的军队了。

    李傕、郭汜固然可恨，但是马腾、韩遂雄兵，也确实是强壮。城上士卒本就士气不高，此刻见马腾、韩遂摆出这等阵仗，顿时人人失了颜色，都露出畏惧之色。

    西凉兵也是人啊。

    “把油锅烧起来了。快搬运更多的石头、木头、箭矢上来。”有将军在催促士卒，搬运更多的东西，并点燃了油锅。

    在守城之中，热油的作用可是很大的。

    马腾、韩遂大营前方，马腾、韩遂二人率领数百名重甲骑兵策马而立。马腾环顾了一眼我方大阵，大是鼓舞。转头对韩遂说道：“贤弟，有此大军，董卓何愁不破？”

    “一月之间，便可破城。”韩遂也是微微露出少许笑容，点头说道。

    “鼓噪攻城。”马腾而后拔出了腰间的大剑，指向了襄平城方向，大吼道。

    “咚咚咚！！！！”

    强壮的鼓手，纷纷抡动鼓吹，敲击着牛皮制作的大鼓，鼓声震荡，直冲耳膜。

    “杀！！！”

    李傕、郭汜重伤，不能率兵。他们的军队由他们的营司马率领，一声吼杀之后，士卒们推动者井车、云梯车缓缓向前。地面上大量的盾牌手，掩护着步行的弓箭手，以及大量的刀斧手，一起缓缓向城池靠近。

    待到了一定距离的时候，井车先停了下来。井车上的弓箭手们，纷纷弯弓对着城池上的董卓军进行弓箭射击。

    “嗖嗖嗖。”随着一支支箭矢呼啸声响起，密集的箭矢笼罩向了城墙。与此同时，城墙上的董卓弓箭手也开始反击。

    双方箭矢互相伤害，在一声声惨叫声中，许多弓箭手都倒在了血泊之中。但是更多的弓箭手，接替了他们的岗位，继续互相伤害。

    在这些弓箭手的掩护下，大量的盾牌手护送着刀斧手、云梯车一起靠近了城墙，他们当然也是城上董卓军的弓箭手射杀目标。

    每向前十步，城下士卒就得付出大量的伤亡，许多的盾牌手、刀斧手纷纷倒下，当场毙命的还好，被射中半死不活的人流血不止，在哀嚎之中，缓缓死去。

    这便是沙场，残酷、冷漠。

    李傕、郭汜的先锋部队，攻城了约莫半个时辰。在付出了巨大的伤亡之后， 马腾下令，命令第二阶梯上去。

    攻城之锋，必须连绵不绝，务必使得城中的董卓守军，没有喘息之机。

    血战至中午，仍不停歇。

    马腾、韩遂军中是车轮战，各部人马已经轮流用了午饭。攻城仍在继续。

    在箭如雨下的情况下，便是董卓也不敢在城头上露脸，与李儒一起进入了城门楼中暂避锋芒。

    董卓黑着一张脸，正在喝闷酒，李儒也是一筹莫展。

    “碰”一声，城门楼的大门忽然被打开，虽然穿着甲胄，却一身是血的华雄冲了进来。

    “何事？”董卓小吃了一惊，问道。

    “主公。这样下去绝不是事。他们兵马多，同时攻打我们的城池、大营。就算是二比一的伤亡，我们也坚持不下去。不如让我率领骑兵从北门杀出，袭扰他们的进攻，延缓时间。等待张绣将军绝粮路成功。”

    华雄乃是董卓主骑，麾下皆是精锐骑兵，他本人也是敢战之人，抱拳请战道。

    “华雄将军所言甚是，死守是守不住了。需得灵活变化。”李儒捏了捏胡须之后，轻轻点头赞同道。

    “好。让所有将军的骑兵都集合给你，凑足万人。你率兵从北门杀出，骑兵袭扰。但千万谨记，不要陷落马腾、韩遂的包围之中，白白葬送万余骑兵。”董卓想了一下，当即点头道。

    “诺。”

    华雄轰然应诺了一声，立刻下去了。在经过一定时间的集结之后，他组织起了一万精锐凉州铁骑，最强壮的骑兵拿起了他的“华”字旌旗。

    “养兵千日用兵一时。董公平日里待你等不薄，今日便是你等效命之秋。随我来。”华雄摸了一把脸，甩掉了血迹，从亲兵的手中拿起了一杆大刀，先是一声满是厉色的吆喝，然后策马先行，往北城门而去

    “哒哒哒！！！！！”铁骑成群，踏街而行，宛如洪流一般直冲北城门而去。不待这支铁骑到来，守备城门的董卓军士卒，便先行打开了大门。华雄一马当先杀了出去，先策马向北，然后拐了个弯，向西而去。

    马腾、韩遂用兵也是谨慎，在董卓的四面城门都设置有哨骑，观望情况。

    但华雄麾下乃是精锐骑兵，速度极快。哨骑就算骑马，也来不及回去禀报了。

    但是铁骑千群，大地震颤。马腾、韩遂军中多有能人，立刻意识到了问题。

    马腾、韩遂在南北两翼之处，各有万余骑兵、五千步军负责掩护。负责北方侧翼骑兵的乃是马腾麾下大将马先。此人也是马腾族人，骁勇善战，使得一杆大枪。

    “迎击！”

    “马”字旌旗下方，马先感觉到地面震颤，不由亲自翻身下马，贴耳听了片刻之后，翻身上马，使得一杆大枪向前，怒吼道。

    万余精骑人人奋勇，手持斩马刀，随着马先一起，朝着北方袭击而去。不久之后，他们遇到了杀出来的华雄精骑万人。

    双方就像是两道洪流一般，冲撞在了一起。一时间人仰马翻。在这样大规模骑兵冲撞的时候，个人的武力，被大大削弱了。

    双方前部的人马，直接马头与马头撞击，然后战马毙命，马上士卒飞扑向地面，不少士卒被践踏成肉泥而死。

    待双方稳住阵势的时候，就是一场大混战。

    “杀！！！！！”一名马腾、韩遂军的士卒，手持一柄很大的斩马刀，刚砍翻了一名董卓军的士卒，来不及喜悦，就被一名飞扑而起的董卓军士卒给扑倒跌落下了战马，继而被斩马刀刺死。

    这名董卓军士卒，又被其余马腾、韩遂军士卒砍掉了头。

    就像是绞肉机一般，在混战之中，源源不断的生产处鲜血、肉块而已。

    在这样的情况下，大将的存在，便体现出来了。华雄为人胆魄过人，悍不畏死。他双手持着长柄大刀，一马当先，所向披靡。

    “死来！！”一声厉声大叫，华雄灌注了千钧巨力在大刀之上，一刀横扫而过，就将前方三名骑兵给砍伐了。

    一人被斩首，一人被从肩膀处开始断为上下两截，一人被削掉了半个脑袋，喷洒而出的鲜血、脑浆飞溅了华雄一脸，华雄只是眨巴了一下眼睛，便策马向前，直突入对方大阵之中，大刀直指大将马先。

    马先也知道华雄大名，但却没有交手过。 此刻也生出了一较高下之心，乃策马向前，与华雄斗将。但是兵器交手，不过八个回合。马先便是双臂剧痛，不敌华雄败退下来。

    大将争锋，先败退的当然会导致己方士卒士气大泄。

    “将军威武！！！！”董卓军的万余精骑士气大振，纷纷吆喝一声，所向披靡的杀向前方。

    反观马腾、韩遂军，却露出畏惧之色。

    “撤兵，撤兵。”马先败退回到了本阵之中，眼见局势如此，脸色变换了一阵之后，吆喝一声，调转马头撤兵。

    他不是华雄的对手，再战下去有可能全军覆没。但是不远处就是他们的五千步军，双方合力，可以阻挡华雄。

    而且大阵之中，还有马腾、韩遂的预备骑兵。

    “追上去。”华雄大笑了一声，然后眸光猛然锐利了起来，驾驭战马飞驰向前，追杀上去。

    在付出一定代价之后，马先终于摆脱了混战的局面，率领精骑撤退，与侧翼的步军方阵汇合。

    这里就已经是西城门之外了，华雄眼见前方马腾、韩遂军的步军方阵，张弓设弩严阵以待。

    马先败退人马重整旗鼓，打算再战。而马腾、韩遂大阵之中，预备骑兵蠢蠢欲动。

    他想起董卓的嘱咐，便勒马向北绝尘而去。

    “退兵！”

