    “什么？受害人的尸体失踪了？”春木镇警局警长办公室内，哈特探员和约翰探员对视了一眼眉头深皱。

    “是的，就在昨天案发三个小时之后，我们的法医只是转身几秒钟去拿一下工具，尸体就消失了，而当时警署内因为这件案子的原因，值班的，以及加班调查追踪嫌犯的足有十几个人，全都没有看到尸体是怎么消失的。”办公桌后的，正是南希的父亲，唐纳警官无奈的解释道，说话的同时，语气中还略带焦色。

    “你们警局没有安装监控设备？”约翰探员问道。

    “是的，我们毕竟只是一个小镇警署，经费有限。”唐纳回答道。

    约翰警探闻言点了点头，也是，春木镇毕竟不是什么大地方，仅依靠小镇的财政，其设施方面自然是不可能太强的。

    “唐纳警长看起来有些着急？是出了什么事情吗？或许我们能够帮得上忙。”哈特这个时候看着唐纳的表情，有些好奇的问道。

    “说起来这件事情可能的确需要你们帮忙，实不相瞒就在你们到来之前，也就是今天早上，县里的高中发生了一起袭击事件。”面对哈特的询问，唐纳沉吟了一会儿，整理了一下思绪然后缓缓说道“因为事情发生的突然，没有人目击到袭击者，另外也没有出现明确的伤亡，只有一个女高中生在袭击中失踪了，而这个失踪的女高中生，正是的我的女儿南希！”

    “哦？还有这样的事儿？”哈特和约翰再次对视了一眼，神色立刻郑重了起来。

    倒不是说他们从唐纳说的这次袭击事件中嗅到了什么气息，只是春木镇的暗自毕竟和灵异事件有关，期间不管发什么，都值得他们200%的慎重对待。

    因为这搞不好不仅关乎他们的生死，也可能关乎整个小镇居民的生死。

    “那么贵方有调查出什么线索吗？”约翰问道。

    “线索确实有，两位跟我来吧！”唐纳警官点了点头，然后起身对两人说道，说完率先走出了办公室，朝着证物室走去。

    约翰和哈特也是立刻跟上。

    来到证物室后，唐纳和证物室的警员说了几句，就拿到了一个塑封袋，递给了两名FBI探员。

    “这是……手雷？不，不对，应该是闪光弹吧？”看到塑封袋里的东西，两名FBI探员皱起了眉头问道。

    没错，塑封袋里的东西不是别的，正是一枚未来的美国军警的特产，反恐神器M84震撼弹的外壳。

    因为震撼弹虽然看起来像是手雷，但作为非致命武器，它和手雷有着极大的区别，其中最大的区别就是它爆炸之后，弹体外壳基本还是保持完整的，不会产生破片，不然就成了杀伤性武器了。

    其被启动后，其强光、强噪音都是从弹体外壳的孔洞扩散开的。

    “不仅仅是闪光弹，根据我们从现场提取的痕迹，以及其中的化学残留，还有袭击现场的那些师生的口供所得出的结论，这是一种集合了闪光和强噪的新型非致命武器。”唐纳警长解释道。

    M84震撼弹是90年代才被研发生产，并且装备到美国军警的，而早期的时候用的都是闪光弹。

    “非常精致……等等，US·PAT？美国专利？这是我们国家生产的？”哈特仔细观察着这枚弹骸，看到上面印着的白字，不由得瞪大了眼睛，特喵的作为一个在FBI干了快三十年的资深老探员，美国什么装备没见过，不了解？可是美国的军警序列中，有这种武器？

    “呵呵，这不算什么，你看另一面，还有生产日期呢！”见到哈特的表情，唐纳早有预料的说道。

    听到唐纳的话，哈特急忙将弹骸翻个面，好家伙，生产日期2004年5月？二十年后？

    “让我看看！”见到搭档的神色，以及两人的对话，约翰也是好奇的从哈特手里要过这枚弹骸，然后露出了和哈特一样的表情。

    这特么叫什么事儿？一个来自未来的士兵或者警察，跑进了这个唐纳警官女儿所在的学校，绑架了他的女儿？

    “等等，我记得我看过的案卷上面写着，那个叫缇娜的小姑娘被害的时候，除了嫌犯之外，你的女儿还有另外一个孩子也在现场？她们的关系很好？”就在约翰仔细观察那枚震撼弹的时候，哈特却是突然若有所思的对唐纳警官问道。

    “是的，她们是很好的朋友。”唐纳点了点头头。

    “所以当时在现场的一共四个人，缇娜死了，那个叫莱罗德的小混混被关在你们警署里，你女儿也失踪了，现在外面就剩下那个很有明星相，叫做格伦的孩子？”哈特继续问道。

    “……你是说，这起校园袭击以及绑架我女儿的凶手，才是是昨天杀害缇娜的真凶？而他的下一个目标可能就是格伦？”唐纳立刻皱起了眉头说道，至于说哈特说的什么有明星相什么的，则被他直接忽略掉了“该死，我的女儿有危险！”

    说着，唐纳警官的急色更甚，便想要出门。

    “唐纳警官你先别急！”见状的哈特急忙拦住他说道。

    “让开，那是我的女儿，我能不急吗！”唐纳警官怒道。

    “我明白你的心情，我也有女儿，但是请你相信我，你的女儿应该没有危险，至少暂时应该没有危险。”哈特飞速的说道。

    “你敢保证吗？”唐纳死死的盯着哈特问道。

    哈特当然不敢，但还是硬着头皮说道“你看，如果袭击学校的人是昨天杀害缇娜的凶手，你觉得以对方的能力，想要对你的女儿不利的话，需要那么大费周章的带走你的女儿吗？”

    “你这是什么意思？”唐纳警官眉头狂皱问道。

    “我直接告诉你吧，唐纳警官，事实上我们来之前，掌握了一些别的线索，这些线索指明，有别的人或者组织，在我们之前得到了消息，并且介入了这起案子，而他们的目的，很可能就是这起凶杀案的凶手。而根据现在从你这里得到的情报来看，我有理由相信，在你女儿的身上，存在着某些缇娜被杀相关的证据，所以这些人早上才袭击了学校，带走了你的女儿……而那些人既然是为了凶杀案的凶手而来的，那么大概率是不会伤害你的女儿的。”哈特探员耐心的解释道。

    “真的？”唐纳警官问道。

    “真假不好说，但是如果你如果乱来的话，大概率就只能是送菜。”这次回答的不是哈特，而是约翰，只见他依然在摆弄着震撼弹的弹骸，缓缓说道“虽然这枚武器上的生产日期看起来很是荒谬，但是不可否认的是，这种武器的制造精度很高，绝对不是什么小作坊小工厂能够做的出来的。”

    “可如果是大工厂大企业生产出来的东西，想要那么的默默无闻。让我们这些资深的警界人员听都没听说过。要么就是这家武器生产商不在国内，要么就是其备后的势力大到通天，就连我们FBI都不清楚其底细。”约翰继续说道“不管是哪一种，那都不是你一个小小的地方治安官能够解决的，你该不会以为这件事情会像你解决弗莱迪那么容易吧？”

    听到弗莱迪这个名字，原本还怒气冲天的唐纳不由得倏然一惊，随即立刻否认到：“我不知道你在说些什么。”

    “知不知道，你自己心里有数，不过你不用多想，我们来这里的目的不是来翻什么旧账的，也没有兴趣去给一个死了十几年的人渣翻案。”约翰咂咂嘴道，他们来春木镇之前，也是做过功课的，尤其是唐纳这个春木镇的警方老大，更是被查了个底朝天。

    就像姚杰之前和南希说过的那样，很多事情FBI不作为，却并不代表FBI不知道。

    唐纳十几年前置弗莱迪于死地的手段很不错，表面上没有留下任何的证据。

    但是在无孔不入的FBI看来却依然是漏洞摆出，只不过不管是当年还是现在，知道这件事情内部的高级FBI人员，都懒得去管这件事情而已。

    毕竟弗莱迪当年脱罪本身就是司法体系的丑闻，而且这件事情非常的麻烦，真要追究起来，可绝对不是追究一个唐纳的事情，而是十几个参与其中的家庭。

    FBI可不愿意吓掺和，现在约翰说出来，也只是在吓唬一下唐纳，让他别添乱而已。

    “那你们想怎么样！”死死的盯着约翰探员看了半天，唐纳最终无奈的叹了口气说道“你们做什么我都可以配合，我只想要我的女儿安全。”

    “从现在的情况来看，这件事情已经不仅仅是春木镇警局能够处理的了，我们得向总部求援了！”约翰没有理会唐纳，而是晃了晃手中的证物塑封袋，对自己搭档哈特说道。

    “我立刻去打电话！”哈特点了点头，一开始他们也只是以为有那么一两个民间异士掺和进了这起可能的灵异案件，那样的话，他们就算没有当地FBI的人员支持，也能利用春木镇的几十个治安官给他们大大头阵，

    但是从这枚震撼弹的弹骸却可以分析的出来，对方恐怕不是什么一两个民间异士，而是很可能是一个极为庞大，而且机构严密的强大组织。

    如果真的是这样的话，性质可就完全不同了。

    …………………………………………………………

    春木镇无人郊外，姚杰已经准备好了结界，而下一步就是等着南希睡着，然后将弗莱迪引来的。

    然而……

    “你为什么还不睡？”姚杰皱着眉头看着眼皮子一直在动的南希问道。

    “你这么看着我，我睡不着！”听到姚杰的话，南希睁开了眼睛，怯生生的说道。

    “你闭着眼睛也能知道我在看你？”姚杰无语，大姐，你不是昨晚一夜没睡吗？早上不还困得要死吗？怎么现在就睡不着了？

    “或许是我之前在你的庄园里喝了太多的咖啡？”南希尴尬一笑说道。

    “算了，还是我来帮你一把吧！”姚杰叹了一口气，随即他手一挥，南希只见到一道红芒闪过，她就失去了意识。

    “来吧，弗莱迪，让我看看你是不是真的有那么的可怕！”姚杰心中带着略微的紧张，看着昏睡过去的南希，静静的等待着。

    然后他这一等，就是足足四个小时。

    “啊……睡得真舒服，哇？已经晚上了？我睡了几个小时？居然没事？姚你已经把弗莱迪消灭了？你真是太厉害了！”四个小时之后，南希悠悠转醒，伸了个懒腰，却是发现天色已经完全黑了，姚杰已经在不远处升起了一堆篝火，要知道她睡着的时候还是下午天色大亮来着。

    而且她这一觉睡得非常舒服，完全没有做噩梦，于是下意识的将功劳归结到了姚杰的身上，以为姚杰已经在她熟睡的时候，把弗莱迪消灭掉了。

    然而因为火光的缘故，她并没有看到姚杰那僵硬的脸色。

    “我不得不遗憾的告诉你，我并没有消灭掉弗莱迪。”姚杰的语气中带着浓浓的不爽说道。

    “啊？发生了什么？”听到姚杰的话，南希的心本能的提了起来。

    “问题就是什么都没有发生啊啊啊啊啊啊啊！狗X的弗莱迪TMD居然敢放老子的鸽子！！！！”姚杰怒喝一声，手一挥，一个巨大的火球从他的手中飞出，击中了不远处的一颗大树，整棵大树瞬间被烈焰所包裹，熊熊燃烧了起来。

    没办法，他心中那个火大啊，明明做好了各种准备，结果等了足足四个多小时，特么的弗莱迪居然没来？

    南希被姚杰的突然发飙吓了一大跳，然后看着燃烧的大树有些发愣，这个驱魔师，原来这么厉害的吗？居然还会空手放火哎。

    但是下一刻，她突然想到了什么“不好，格伦，还有莱罗德，弗莱迪会不会去找他们了？”

    “哼，等到你提醒，黄花菜都凉了，你能想到的事情我能想不到吗？我早就已经在他们身上留下了魔法标记，他们都没事！”姚杰冷声道，他自然是不可能犯下这种低级错误的，电影中的四个主角，包括被他复活的缇娜，在把南希带回来之前，他就已经在其余人身上做了魔法标记，只要有异常，他第一时间就可以用幻影移形赶过去。

    可现在的问题就是，弗莱迪似乎是知道了有陷阱一般，压根就没有出现。

    但是这不可能啊，这个时期的弗莱迪的能力应该只局限于梦中而已，对于现实世界发生的事情，他应该是没有能力感知的。

    那到底是哪里出了问题？

