    “等一下！”

    就当这个男人要将她抱进去的时候，忽然间，叶繁枝尖叫了起来。

    林霁尘立刻停下来了。

    “怎么了？弄到你哪里了？”

    “没……没有，就是突然……好像那个来了……”

    叶繁枝支支吾吾的说道。

    林霁尘：“……”

    一盆冷水浇下来，他整张俊脸都垮了下来。

    “老婆，你就不能让它晚点来吗？迟不来早不来，偏偏这个时候来。”他十分的委屈。

    叶繁枝又好气又好笑。

    这东西还是她能控制的吗？

    最终，她还是哄了哄他，然后自己一个人进去浴室了。

    但这天晚上，两人上床了后，即使她身子不方便，这个男人也总是躺在她旁边要动手动脚，一点都不像以前，她要是不舒服，他就只会抱着她。

    难道，真的是因为憋太久了？

    叶繁枝最后还是决定去跟孩子们睡，免得躺在他身边，总让他们气血翻涌。

    一夜好眠。

    第二天早上，叶繁枝起来的时候，林霁尘已经走了。

    “太太，先生说了，让你今天在家里好好休息一天。”

    韩姨是过来人，看到她下来后，笑眯眯说道。

    叶繁枝顿时脸就红了。

    不过，她的心里却是甜丝丝的。

    吃了早餐，她将几个孩子送去学校，这天，她真的就没有去公司了，而是去了沈棠那看她。

    “不是说我去看你吗？你怎么还来了？”

    看到她的那一刻，这个还穿着睡衣的女人嘴里说着客套话，一双手确实不客气地早把叶繁枝提来的补品拿过去了。

    叶繁枝也习惯了。

    跟着一起进来，发现这公寓里居然又脏又乱，她惊悚到了。

    “小姑姑，你都不搞卫生的吗？怎么这么脏？”

    “这能怪我吗？我脑袋还没好，韩申也好几天没来了，不脏才怪！”

    这女人居然脱口而出。

    叶繁枝听到，那双眼睛瞪着她就更加悚然了。

    韩申？

    她的意思是……韩申还给她搞卫生？天呐，她是不是错过什么东西了？！

    叶繁枝嗅到了一丝八卦的气息，她立刻亦步亦趋地跟了上来。

    “小姑姑，你什么时候跟韩队长在一起了啊？怎么我一点都不知道呢？快说说，你们是什么时候的事？”

    “说什么啊？你别乱猜，我们没有的事！”

    这女人有点气急败坏，直接骂了她一句。

    叶繁枝顿时就懂了。

    因为，越恼怒，心里就越有鬼。

    叶繁枝看着这个女人，表情变得很认真：“小姑姑，如果这件事是真的，那我觉得是一件很好的事。”

    “……”

    “韩申这个人，虽然家境不如慕容家，但是他的人品绝对比慕容珏好一百倍。他有担待，又是非分明，这样的男人，通常不会太差。”

    她劝着这个女人。

    是啊，如果她真的和韩申在一起了，她叶繁枝会很为她高兴的。

    要知道，韩申曾经的军人，一个军人，那绝对不会像慕容珏一样那么渣，最起码，他会扛起自己的责任。

    而且，它还跟了林霁尘那么多年，知根知底。

    沈棠：“……”

    过了好一会，终于站在桌旁带着一丝不自然低头说了句：“以后就不用在我面前提慕容这两字了，至于韩申，我……他不会嫌弃我吗？”

    她终于还是大着胆子说了出来。

    叶繁枝一听，顿时眼睛亮了。

    “你都没说，怎么就知道他会嫌弃你？再说了，真要心里有了这个人，他就不会在意那些，他不是现在都来给你打扫了吗？这要是真的讨厌你，他都不来了。”

    叶繁枝立刻宽慰她，目的，当然是不想她就这么放弃。

    果然，这话一说后，本来还没什么信心，甚至都不太敢动这个念头的女人，马上，她一双眼睛抬起来看着她，也光亮了很多。

    叶繁枝最后领了任务回去。

    反正现在所有的事情都尘埃落定后，家里也没啥事。

    “韩队长，你有空吗？我有点事想要找你帮个忙。”

    从沈棠这回去的时候，叶繁枝就打了一个电话给韩申，打算直接找他到铂金宫，然后敲打敲打。

    “好，太太是有什么事呢？”

    电话里的韩申，依然还是对她恭恭敬敬。

    叶繁枝在脑子里搜刮了一下。

    “也没有很大一件事，就是想去海天首府那边把我用过的书籍全伴过来，不会耽搁韩队长的事吧。”

    “不会，那我就在海天首府等您！”

    韩申在电话里又是很快就答应了，不过，他一句“您”，称呼得叶繁枝都有点不适应。

    他们之间还这么客套吗？

