    “真是的，我觉得也就是老板这样的人才会这样耐心的去指教一个没有任何经验的新人吧。”

    看着远处和苏静安聊的热火朝天的，何蕊蕊这群女演员不无嫉妒的说道。

    没办法现如今的苏静安不说炙手可热，那也是热门人物，如果能搭上关系的话自然是很好的。

    “她就是抓住人家苏小姐心地善良愿意为人排忧解难的心思，所以才故意凑上前去的吧。”一个都没办法让人记住名字的女三试镜演员皱着眉头说道。

    没办法，这个地方就是这么鱼龙混杂，所以说他们都以为何蕊蕊不过是一个毫无背景蒙混过关进来的群众演员罢了。

    每一个群众演员都有一个当正式演员的梦，所以她才会跟苏静安那么亲密的聊天吧。

    何蕊蕊和苏静安其实根本没有什么亲密的举动，只不过两个人在探讨问题的时候离得近了一些，苏静安又不可能对何蕊蕊态度不好，所以格外耐心，在外人看来自然就是苏静安脾气好，而何蕊蕊不依不饶。

    有一说一，何蕊蕊长得不错，外观条件也好，整个人的整体气质也好，这种语言之中没有几个比她更棒的了。

    几个人的目光落在何蕊蕊的身上，心里边有点嫉妒，谁不想借此机会跟苏静安多搭一搭关系呢？别管她是不是女人自己在她面前留一点好印象也是很好的。

    这群人的心思究竟有多么龌龊，何蕊蕊是不知道的，她要去跟男二沟通一点事情，于是就火急火燎地带着自己的文件过去了。

    两个人虽然不是很熟，但是男二也是个十分平易近人的人，何蕊蕊跟他相处的很舒服。

    “帮我把那边的咖啡给我拿一下吧。”男儿转过头来对何蕊蕊说道，他身上正在做造型特殊的造型让他现在暂时无法动弹，也就只能求助于何蕊蕊。

    何蕊蕊点了点头，不过是举手之劳而已，转过身就去帮他拿了咖啡，又拿了一点小甜点，做的造型要有一小段时间，所以给他准备一个小甜点也是合理的。

    但也仅仅就只是一小分而已，毕竟。现在男演员也是要注重自己的身材保持的。

    “觉得也许她并不是临时演员，很有可能，只不过是个助理替补什么的。”

    这群人也真是闲了不去聊自己手里的剧本，却关注一个在他们眼里无足轻重的临时演员。

    何蕊蕊是不了解这一切的，她只不过是参演一个小角色而已，虽然苏静安说这个小角色算得上是点睛之笔，不过她还有其他的工作要忙。

    她挺喜欢这里的环境的，虽然有些嘈杂，但是觉得这里的人都很漂亮，她喜欢跟漂亮的人待在一起，因为很修心。

    但是不知道为什么下午的时候使唤她的人多了起来。

    “唉，那个谁那个小姐姐，你能帮我个忙吗？”路过化妆室的时候，一个长相精致漂亮的女孩子朝她招了招手。

    那女孩正在做发型，身上穿的也是吊带短衫，伸出长长的胳膊叫她。

    何蕊蕊一开始还不确定，后来指着自己的鼻子问了问：“你是在叫我吗？”

    “对的对的，小美女能不能帮我个忙去帮我到外面买一杯手磨咖啡。我下午的戏份有点重，我昨天晚上没有睡好，我怕状态不好影响我工作呢。”

    虽然并不认识这个人，究竟是谁，何蕊蕊点了点头。

    今天的工作量并不繁忙，帮一个小忙倒也无所谓，但她没想到的是，这只不过是个开始。

    剧场附近就有星巴克，她进去点了一杯咖啡之后急匆匆的回来送给那个女人。

    “哎呀，不好意思，忘了告诉你不要给我放糖了，不过没关系谢谢，这是多少钱？”

    何蕊蕊还没来得及说话，那个女人的化妆师就过来了，女孩子连忙摆了摆手，从自己的包里掏出200块钱现金。

    “多谢帮忙啦，多谢帮忙啦。”

    虽然咖啡挺贵的，但还没有200块钱何蕊蕊，手里拿着钱有点举足无措。

    正想转身离开呢，突然有人拍了拍她的肩膀，把自己手里的道具都放在了她的手里。

    “傻愣着在这干什么剧组的工作，难道还不了解吗？把这个道具送到前面去。”这人说话干脆用了命令的口气让人实在是不舒服，只是她把东西放到何蕊蕊的手里，转身就离开了。

    何蕊蕊觉得这些人简直是不可理喻，但是也没有办法，她转过身来只能认命的把东西搬回到那个人所指定的前台。

    也不知道大家对她究竟存在着什么样的误会，只要她稍微停下来打算离开，就会有人把活递到她手里，如果不是知道肯定不会是苏静安安排人为难自己的话，她都要以为苏静安想要公报私仇了。

    不过说公报私仇的话大概不太恰当，毕竟苏静安的眼里或许自己根本就不是她的情敌，他们都不知道自己喜欢贺涵的吧。

    “我说你会不会干活啊这个道具他应该是这么放得这样子的话下次怎么用啊！”

    道具组的人何蕊蕊大声吼道何蕊蕊转过头来看着他：“你知道我是谁吗？我根本就不是这儿的服务人员，你们凭什么对我使唤来使唤去的？”

    何蕊蕊觉得自己所有的好脾气与耐心都已经被消耗的干干净净，所以干脆利落的对他们说到。

    众人万万没有想到，这么一个剧组临时的人员竟然有这么大的底气，就在这时贺涵走了进来。

    “怎么回事你们知道人家是什么身份吗？为什么要这样使唤人家？”

    一开始看到苏静安跟何蕊蕊说话，这群人也没多想什么，只以为是一个普通的群众演员，但是看贺涵这个意思，这人似乎来头不想。

    “我看他在这里一直闲着四处乱逛，又没有见过他，所以还以为是剧组雇来的临时员工。”

    道具组的负责人尴尬地看着贺涵他又不能认清楚，这个公司里所有的人看到何蕊蕊没事情做，所以就把一部分事情分给他，何蕊蕊又没有拒绝，所以误会就此产生了。

