    

    虽然安哥儿是一片好心，可尚家有些人不一定领情，他不希望安哥儿受委屈。

    至于安哥儿家养的那些人手，尚秀才是知道的，却没有多问。

    安哥儿以后要做官，手底下就得有些得力的人，不然可是会吃大亏的……很多农家子做官后会无声无息的死在任上，就是因为手里没人，被人给害了。

    顾锦安听罢，应了一声好，师徒俩说起其他的事儿。

    尚家村离镇上很近，一刻钟后，他们就到了镇上，又生怕镇上的人看见顾锦安，要闹出事儿来，就走了后门，从后门进了欧阳家。

    开门的除了欧阳先生的下人外，还有泽子。

    泽子把礼物送去尚家后就赶来镇上，如今已经把礼物送完，正在等着顾锦安：“少爷，尚先生。”

    顾锦安点点头，对尚家的下人道：“阿松哥，我们来晚了，欧阳先生没生气吧？”

    阿松笑道：“没有，老爷正在给郑少爷、旺哥儿、发哥儿他们上课，要等会儿才能见你们。”

    又看向程哥儿：“老爷交代了，你要是来了就去学堂。”

    “诶，我这就去。”程哥儿去了一趟府城，耽误了两个月的功课，可不能再耽误了，跟顾锦安他们挥挥手后，小跑着去了前院学堂。

    阿松则是把顾锦安他们带去了书房，让他们在里面等着。

    欧阳先生是个很尽责的人，虽然说了不可能一直留下来教导程哥儿，但他开始教导程哥儿他们后，就没再离开过庆福镇。

    顾德旺对此很是有些怨念。

    他不想念书啊，为了能不去上学，他问过欧阳先生：“先生，您不是说自己会偶尔离开去游历，不会一直待在这里教我们吗？这都跨年好几个月了，您咋还不走？”

    欧阳先生是眼皮一掀，瞅着他道：“知道你不想读书，为了让你成才，所以老夫决定不走了，就盯着你。”

    顾德旺当时就惊呆了，差点哭了，苦哈哈的道：“先生误会了，学生没有不想读书，而是明白自己不是读书的料，觉得念再多的书都不可能考上功名，这才想让先生去做自己的事儿。您是大儒，是属于天下学子的，千万不要为了我们这些朽木浪费时间。”

    我只喜欢赚钱啊，你不去游历，我哪来的时间赚钱？

    等再过几年他年纪大了可是要娶媳妇的，他老娘把钱把得那么厉害，他要是不去赚钱，以后媳妇想买个头花都不成。

    顾德旺觉得，身为男子汉，就该有银子，可以随时拿出银子给自己媳妇买好东西，可不能像他爹那样，想要给他娘买个东西还得先问他娘要钱，这买来还有啥惊喜？

    欧阳先生道：“你还知道用朽木这词儿，那就值得教。”

    顾德旺的脸色绿了，问道：“先生，您老是不是故意的？”

    欧阳先生是一点不掩饰：“对啊，就是故意逼着你念书，让你没工夫去赚钱。”

    顾德旺哭了：“先生，银子很重要的，不赚钱以后连肉都吃不上。再说了，您咋说话不算话？早前都说好了，不会一直教我们，要去游历，您这是出尔反尔，很没诚信！”

    又道：“且您为啥一定要盯着我们念书？我家才给您一点束脩，连您的一壶酒钱都不够，这么亏本的买卖，您还做的这么尽心，我都看不下去了！”

    您可长点心吧，一点束脩而已，随便教教就成了，该出去玩就出去玩啊。

    欧阳先生瞅着他道：“跟银子没啥关系。”

    欧阳先生感叹，老夫这用词都被你们给带歪了。

    顾德旺听得眼睛一亮，赶忙问道：“那跟啥有关系？您告诉我。”

    我马上改，让您不用一直留在这里教我们。

    欧阳先生看穿他的心思，笑了：“是因为你们要是不考上功名，会连累老夫的名声。老夫怎么说也是大楚名人，要是让人知道我的学生竟然连个进士都考不上，岂不是要被人笑话死？”

    “啥？还要考上进士！”顾德旺吓得从椅子上站起来，痛心疾首的道：“我娘就想我们考上个秀才，您还给我们拔高了两级，得考上进士才行！”

    顾德旺是泪流满面啊，大呼自己上当了，因此这段时间一上课就跟死了一样，是趴在桌子上一动不动。

    程哥儿进来的时候，看见的就是这副情景。

    他给欧阳先生行礼问安后，冲着郑清眨了眨眼，坐回自己的位置，戳戳顾德旺，问道：“德旺哥，你咋了？”

    顾德旺闷声闷气的道：“别理我，让我死。”

    程哥儿笑了，没有再问，也没有担心，二姐说过，德旺哥是个二哈，就算遇到再难过的事儿，他也不会去死的。

    “哦，那你继续趴着吧。”程哥儿说着，拿出自己这段时间做的功课，递给欧阳先生：“先生，这是学生做的功课，您请过目。”

    顾德旺：“……”

    傻子，都请假去府城了还做功课，怎么就这么喜欢读书？

    欧阳先生接过程哥儿做的功课，粗略看了看，道：“不错，这些功课是你大哥给出的？”

    程哥儿点头：“嗯，都是大哥出的，不过尚叔叔会做指点，帮忙改改。”

    欧阳先生很是满意，顾锦安是个务实的，给程哥儿出的功课里不但有书本上的知识，还有务农、经商、税收、刑律方面的，很是全面。

    “回去坐着吧，等老夫看完后，自会找你说。”欧阳先生说着，还瞥了装死的顾德旺一眼，仿佛在说，你看看程哥儿，再瞅瞅你？没用的东西！

    “嗯，有劳先生了。”程哥儿作揖谢过欧阳先生后，回了自己的座位。

    他刚坐下，顾德旺就弹了起来，视死如归般道：“老头，我要退学！”

    欧阳先生嫌弃的看了他一眼：“你死了几天就想出这么个蠢办法？老夫告诉你，不可能。我欧阳浒教导的学生竟然跟我退学，传出去，还怎么在大楚立足？这比你考不上功名更让老夫丢脸。”

    想退学，没门。

    顾德旺听罢，快气死了，为什么欧阳老头就是不肯放过他？

    “我根本就考不上进士，这辈子都不可能考上的，您老就别指望我。”顾德旺破罐子破摔，很是无赖的道。

