    安宁跟着克罗茨，进入了一座典型的洛可可式风格的门厅。

    这种风格是路易十五时代的发展起来了，是目前最新的流行风格。

    考虑到罗亚尔宫的落成时间，宫殿的主人一定花了很多精力在翻修宫殿让它保持时尚上面。

    刚一进宫殿，一名矮胖的贵族就从二楼下来，一边走一边跟身边人说：“那个奥地利娘们，前线惨败的消息也无法阻止他开宫廷宴会，最新的小册子我一定要狠狠的抨击一下她的奢靡！”

    安宁挑了挑眉毛，心想“那个奥地利娘们”大概指的就是路易十六的王后玛丽·安托瓦内特。

    克罗茨上前一步，对下楼的矮胖贵族伸开双手：“米拉波伯爵，您好！好久不见了！”

    安宁不由得仔细打量这个矮胖贵族——这居然就是后来的著名政治家，拉法耶特失势之后的君主立宪派领袖米拉波！

    米拉波愣了一下，盯着克罗茨看了好几秒才恍然大悟：“哦，原来是您啊，托勒斯泰尔小姐……哦不，托勒斯泰尔先生，侯爵阁下，听说你去前线了？”

    “是的，我刚从前线回来。”

    “很糟糕吗？”

    “糟透了，我全靠这位安迪·弗罗斯特先生才捡回一条命。”克罗茨回头对安宁微微一笑。

    米拉波看了眼安宁，似乎歪头回忆着什么，估计是在想安宁是哪一家贵族的子嗣。

    安宁上前一步自我介绍到：“我是安迪·弗罗斯特，是个皮匠的儿子。”

    米拉波惊呼：“皮匠的儿子！”

    他低头看了眼安宁的套裤和丝袜——只有贵族才会穿套裤和丝袜，皮匠的儿子显然不会这么穿。

    安宁正要解释，克罗茨就又说道：“安迪会说德语，全靠他我们才从战场逃回来。”

    米拉波挑了挑眉毛：“德语？一个皮匠的儿子会说德语？”

    安宁：“呃，我们那边住了很多说德语的人，所以我在主日学校也学了一点。”

    这时候米拉波身后那位上前一步：“可能他的家乡比较靠近阿尔萨斯和洛林，那边说德语的人不少。你好，我是安托万·拉瓦锡，是公爵的朋友。”

    安宁一个激灵，突然有种自己乱入了历史的实感，这一下子自己就见了两个历史上鼎鼎大名的人物！

    拉瓦锡，近代化学之父！

    记得后来拉瓦锡在大革命中被送上了断头台，不知道自己可不可以稍微干涉一下他的命运！

    安宁握住拉瓦锡伸出来的手：“您好，拉瓦锡先生，我听说过您，您发现了氧气！”

    拉瓦锡面露惊讶：“是吗？我以为我的科学发现只是在巴黎的沙龙里作为谈资比较受欢迎呢。”

    安宁：“您怎么会在这里……”

    “因为奥尔良公爵阁下也是我的赞助人，我和米拉波伯爵都从公爵大人这里拿到了可观的赞助。不过我不像米拉波这样经常到公爵大人这里来。”

    克罗茨：“拉瓦锡先生偶尔会给我们讲课，进行一些有趣的实验。”

    “只是偶尔。”

    正说话间，一名盛装的中年贵族出现在楼梯顶端：“让我看看这是谁回来了？”

    克罗茨一抬头，立刻张开双臂飞奔上楼：“爸爸！我回来了！”

    安宁仰望着楼梯上父女相拥的画面，仔细的观察奥尔良公爵。

    奥尔良公爵托勒斯泰尔身材壮硕，上身穿了一件红色的长外套，外套下面隐约露出绿色的骑马夹克。

    克罗茨和公爵大人一比，简直小了整整一圈，公爵拥抱他的时候就像抱住一只归巢的鸽子。

    “我亲爱的克里斯蒂娜，你终于回来了！”公爵大人可能根本没看到安宁这个外人在场，直接呼唤了克罗茨的真名。

    克罗茨——克里斯蒂娜立刻皱起眉头：“爸爸！我的战友还在呢！”

    安宁上前一步：“呃，我早就发现克罗茨你的身份了。毕竟你从来不需要刮胡子。”

    克里斯蒂娜回头瞪了安宁一眼，脸刷的一下就红了：“你居然早就发现了！我还努力的想要守护这个秘密呢！”

    公爵大人哈哈大笑：“哈哈哈！你没听这位先生说吗，你要守护这个秘密，得长胡子才行。”

    克里斯蒂娜撇了撇嘴，然后正色道：“爸爸！我在战场上获得了功勋，卡内基将军说会给我申请一枚荣誉军团勋章！这下我可以去布里埃纳的军校读书了吧？”

    安宁心想，果然是这么回事，这家伙女扮男装上战场，就是为了让父亲同意自己去军校。

    等等，布里埃纳的军校……这个学校很耳熟啊，好像是拿破仑读的军校？

    现在是1780年，拿破仑现在才11岁，理论上讲应该正要进入布里埃纳的军校学习来着……

    当然这个时空细节上有些变化，比如七年战争现在才打，腓特烈大帝这会儿还能御驾亲征。

    搞不好拿破仑的年龄也会有变化。

    公爵大人面露难色：“这个……克里斯蒂娜，读军校很麻烦的，你会和那些穷贵族的女儿混在一起，他们全都是家里出不起嫁妆钱才去那边……”

    克里斯蒂娜打断父亲的话：“这又什么！我不在意这些，我想成为一名女将军，我不想结婚！”

    公爵阁下叹了口气：“好吧好吧！我要是不答应，你搞不好又要去女扮男装参军，行，我答应你。等今年布里埃纳的军校招生，我就送你过去。”

    安宁有些诧异，这个时空的贵族居然这么轻易就同意自己的女儿去参军了。

    就算是因为有圣女贞德的历史……看来这个时空，至少在法国女性的地位比另一个原来的时空要高不少啊。

    这时候公爵转向安宁：“你是安迪·弗罗斯特对吗？一个皮匠的儿子？”

    安宁点头：“是的，正是我，公爵阁下。”

    公爵摆出公事公办的口吻：“非常感谢你让我的女儿脱离险境，如果你想在巴黎开一个皮具店，我可以给你提供免费的店面和房子。”

    公爵这么说话的当儿，安宁视野右侧一直亮着的任务目标突然发生变化。

    【任务护送托勒斯泰尔的子嗣完成，奥尔良公爵路易·德·菲利普·托勒斯泰尔对你的好感度提升至友好，你获得奖金共计550克朗！可以在任意银行进行支取！】

    安宁大喜过望，550克朗！这可是一大笔钱！而且公爵还承诺给房子给自己开店！

    来自21世纪的安宁，一听白送房子立刻就把持不住了，因为他上辈子一直在望房兴叹。但是这个时候，一个新的想法盘亘在安宁脑海里……

    这时候克里斯蒂娜忽然说：“爸爸，我能不能雇佣安迪当我的随从？”

    奥尔良公爵摇摇头，对女儿说：“不不，我们家有经过专业训练的侍从队伍……”

    这时候安宁朗声道：“公爵阁下，经过这场战争，我发现我在这方面稍微有一些天赋，所以我今后想进入布里埃纳的军校继续深造。”

    没错，老子要去军校，然后抱拿破仑的大腿！

