    “大人，您不是怀疑小人的忠心…”独眼光头不确定地问着。

    “没有。”萧逸再次打断，淡漠的目光，看着独眼光头。

    “只是问问。”

    “且知晓你这洋洋自喜的性格。”

    “我从来都不觉得你似个虚空强盗。”萧逸忽而语气认真。

    “哦？”独眼光头眼含疑惑。

    萧逸淡漠道，“残忍和狠辣，是两回事。”

    “凶戾嗜杀，和杀伐凌厉，又是两回事。”

    “你没有虚空强盗那种残忍，不择手段和嗜杀。”

    “反倒有着一个出色的天骄方而该有的狠辣凌厉，果决干练。”

    “言谈中，时而可侃侃而谈，所知所识，远非一般的生灵可比。”

    “时而又可不着边际，谈笑风生，当然，很是让我厌烦罢了。”

    “这来源于你本身的自信和自傲。”

    “当然，我不知道你这份自傲来自于何处。”

    “额。”独眼光头一时语塞，“大人，我…”

    “不必说。”萧逸摇了摇头，“还是那句话，你的秘密，我没兴趣深究。”

    “谢大人。”独眼光头深深行了一礼。

    ……

    数天后。

    一众追随者，算不得悉数恢复伤势，但即便伤势较重者，却也已然稳下伤势。

    一行人，自也各自收集战利。

    他们所击杀的对手，所应得到的战利，萧逸一概不会要求上缴。

    也就是说，每每战斗，能收获多少灵脉等修炼资源，全凭自己本事。

    这才会是最好的激励。

    这些年来也一样，击杀吞灵族，尸体，自是全归萧逸；而任务所得灵脉，则一半归萧逸自己，一半归这一众追随者，按战绩而分配。

    大半个时辰后。

    一众追随者，收索完毕。

    乌落麾下的这些个虚空强盗，数量不在少数。

    但要说收获，却显然不会多。

    一如独眼光头的收获，即便是乌落麾下最为信任的三个极致君境，加起来的身家也才一万多上品灵脉。

    别的寻常虚空强盗，身家大概可想而知。

    当然，放到一众追随者自身，却也算是一笔够自己消耗一段时间的修炼资源了。

    来诸天万界这些年，萧逸愈发觉得，炎龙大陆，当真是富饶。

    当年他还在炎龙大陆时，算得上‘腰缠万贯’，身家不菲。

    但即便如此，八宗之流，生于安乐之地，且亿万年来安生，却也就身家那么些，拿出个数万上品灵脉都显得肉疼。

    可想而知，放到诸天万界，生灵的身家何等‘浅薄’。

    如同一般的巡界者，即便不吃不喝，不作修炼，也要万年时间才能存到两万上品灵脉。

    但这显然不可能。

    正常而言，生灵获得的灵脉，一般仅仅够支撑自己平时消耗，而后所生无几。

    怕是要当真以百万年为基数算，生灵才会有一定的身家积蓄，却也不会太多。

    这也才会衍生出虚空掠夺者这样的职业，为了更快的获得修炼资源，而不惜沦落为强盗。

    偌大无尽虚空，除却明面上的危险与残酷外，修炼资源之争，怕才是另一番暗流汹涌。

    每道生灵的修炼资源之大量缺乏，也衍生出本残酷之中的更加残酷。

    哗哗哗…

    忽然，远方传来接连不断的哗哗之音，似沙石之大量滑落。

    “嗯？”萧逸凝望远方，“有阵法气息在涌动，且愈发剧烈。”

    事实上，数天前他就感受到远方的这股阵法气息。

    本来的打算，便是先守着一众追随者稳固了伤势，再去探一探怎么回事。

    “大人。”独眼光头沉声道，“乌落掠夺团一行，主战场，29艘战船，齐聚这个荒芜星辰，恐怕另有奥妙。”

    萧逸点了点头，“走，去探探。”

    萧逸看了眼众人，道，“原地驻扎。”

    “这里没有天地屏障之护，处于虚空范畴，有所危机，故而不可松懈。”

    “是，大人。”一众追随者恭声应答。

    偌大片荒芜星域内，便分布着这一个个荒芜星辰。

    这些个荒芜星辰，有的，天地初成，蛮荒一片。

    有的，则尚未有成天地，不过是一片裸露在外的荒凉大地，置身虚空之中。

    而今这个星辰，便是如此。

    整片大地，荒凉无比，毫无半分生机，自也没有花草树木之流。

    这里，天地未成，自也没有天地屏障。

    嗖嗖…

    萧逸二人闪身而离，往远方而去。

    整整飞了大半个时辰。

    二人方才在一片荒凉大地中落下。

    眼前所见，是一片如若塌方了般的景象。

    方圆亿万里，大地一片陷落，却又并非整齐陷落。

    黄土沙石，正以缓慢的速度还在不断往下滑落。

    四周，一股股阵法气息萦绕。

    “大人，观这些阵法气息，不像是古老大阵，更像是最近时间内布下的。”独眼光头道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“没猜错的话，应该是乌落掠夺团所布。”

    “不过大阵还未来得及完善。”

    “而今乌落掠夺团被我们清剿了干净，这里这座未完善的大阵缺了维持，自然便失控了，且也在不断消散。”

    独眼光头蹲下身，捻起些许沙石，“沙石有碰撞余力。”

    “应该是这座大阵失控后所爆发的力量，一瞬的冲击让得这里的荒凉大地不断陷落。”

    萧逸点了点头，却也眯起了眼，“他们到底在寻什么？”

    独眼光头忽然一掌插入地面。

    哗…霎那间，大地黄沙涌动，一路蔓延四方。

    霎时的涌动，甚至一路传至亿万里之外，而后仍旧一路蔓延，直至消失在视线之中。

    好半晌，独眼光头方才收回了手，面露浓浓惊色，“大人，有些不对劲。”

    “怎么？”萧逸问道。

    独眼光头沉声道，“方圆起码十亿里地，大地一片松软。”

    萧逸皱眉，“这些荒芜星辰，大地裸露虚空之中，虽受虚空侵袭而不断消损，但也因虚空罡风的无尽岁月吹刮而变得愈发凝实坚硬。”

    “再者，大地本身便坚硬可承。”

    “那便只有一个可能。”独眼光头看向萧逸。

    萧逸点了点头，“这片大地，被人为所改。”

    “恐怕，乌落掠夺团早便在这个荒芜星辰上逗留已久，也准备已久。”

    “方圆十亿里地，早便被他们用一个个大阵不断轰击过。”

    “深度有多少？”萧逸看向独眼光头，问道。

    “很深。”独眼光头沉声道，“这片范围的大地而今看着无碍，实则大人您恐怕轰一拳，便要尽数崩塌。”

    “按我刚才的黄沙感知来看，深度，怕是接近万里。”

    “这么深？”萧逸眼眸一惊。

    这个深度的大地，何等坚固。

    “我想我知道乌落为何身家如此少了。”

    ......

    第二更。

