    浩博、映秋还要上学，大灵会结束，石坚先把妻子儿女送回家。

    本来钟小云、白柔柔想留下帮忙，叵耐凤海县的茅山弟子来了大半，不能没人坐镇。家里老人孩子也需要照顾，离不开钟小云和白柔柔。

    石坚重新回到茅山已经是十多天后的事情了。

    风雨雷电、彩衣等新晋阴神法师完成授箓仪式，前者带妻儿回家，后者则跟着石坚、白敏儿、丘处南等人前往徽地的微波派古墓。

    彩衣好动又好事，头一次渡江北行，兴奋得不行，看啥都觉得新奇。微波派全是女弟子，年纪也不大，彩衣和他们相处得很融洽，几个女孩经常凑在一起，捉弄传真派的男弟子。

    此行人数太多，不便用遁法和极乐灵屋，石坚、白敏儿乐得携手步行，当是游山玩水，指点烟岚，如胶似膝，羡煞旁人。

    数日后，大家回到古墓。

    这天晚上，星明月昼，清辉四射，照得客房前院里的花草清晰可见，景色清丽，静荡荡的，一点人声也许。

    屋里灯焰停匀，通明如昼，白敏儿忙碌的影子投在墙壁上，不停晃动。

    石坚坐在凳子上，眼神专注地看书。他手里的书来来回回翻阅过好几遍了，有空就会拿出来看。

    全真道的五雷罡煞以及玄都升真火铃雷法，与茅山派雷法修行法门迥异，不能直接修炼，需要仔细琢磨，加以改进。

    就拿五雷罡煞来说吧，龙虎山、阁皂山、茅山所指的五雷，是金、木、水、火、土五雷。

    五雷罡煞指的五雷是天雷、地雷、水雷、神雷、社雷。

    每一种雷都有独特的炼法，炼成五雷，聚雷成煞。一经发出，雷如奔云，瞬息而至，覆盖之处，万雷始震，威力相当恐怖。

    就品级而言，较茅山派高深道术天雷接引术犹有过之而无不及，仅次于闪电奔雷拳。

    如果能将五雷罡煞与闪电奔雷拳融合起来，威力恐怕比天雷接引术还要强大。

    玄都升真火铃雷法也很厉害，雷火齐出，爆炸，火焚，有些类似于龙虎山的雷火咒。

    石坚受雷火咒启发，正琢磨着用三昧真火炼这玄都升真火铃雷法的可能性。

    一想，灵感如泉勇。

    竟异想天开地融合火行法和闪电奔雷拳。

    当初石坚遭遇尸魔南无德，生死关头，铤而走险，以强悍灵识驾驭闪电奔雷拳和天雷接引术，导致神魂受损，差点死掉。

    天雷接引术才是高深道术，而火行法是秘传道术，二者天差地别，融合之念，简直天方夜谭，耸人听闻。

    “床给你铺好了，早点睡吧，我走了。”

    石坚放下书，站起身走到白敏儿身边，拉着她的双手，一言不发。

    白敏儿奇怪道：“干嘛不说话！”

    “敏儿，今晚留下来吧。”

    听到这话，白敏儿心如鹿撞，又慌又乱，下意识便要拒绝，美眸一抬，觑定石坚，到嘴边的话一个字也说不出来。

    二人相识至今五年了，分隔两地，感情丝毫不减。这些年石坚从未逼迫，事事相助，呵护有加，白敏儿岂会不知，岂会不感动，拖了五年，她心里也有点过意不去。

    见白敏儿不说话，贝齿轻咬嘴唇，眼眸流媚，艳丽无方，石坚心头一热，双手捧起她的俏脸，向自己拉近。

    “石坚……”

    低低的声音急促而娇腻，欲拒还迎，更添诱惑。石坚不在犹豫，猛地吻了过去。

    一阵风吹过，灯焰熄灭。

    黑暗中，零云断雨之声响起，忽地传来石坚的惊呼：“敏儿，你干什么？”

    白敏儿慌乱道：“我、我不知道，孔雀明王法自动运转了……”

    青、赤、黄、金、黑五色光华从白敏儿身上散发出来，交替闪烁。每一道光华闪亮之时，石坚体内的五行元力便会流失一些，转入白敏儿体内。

    她身上的五色光华一次比一次明亮，一次比一次凝实。

    “怎么办？”

    石坚用灵识内视己身，发现五行元力流失的并不多，流失速度也不快，而且五行本源印记好像受到孔雀明王法五色神光的影响，微微颤动起来。

    似乎想动，但又不知如何动。

    福至心灵，几乎是下意识地，石坚灵识一推，五行本源印记按照大五行轮转阵法的运行轨迹转动起来。

    一个五行光盘从石坚背后头发出来，迅速扩大，将石坚和白敏儿二人覆盖在下面。

    白敏儿错愕地看着石坚，一脸茫然，石坚也目露惊异，忽然想起自己与白柔柔双修乾坤阴阳剑法时的场景。

    “五色神光……五行法……莫非……”

    “石坚，你快起来，我控制不了孔雀明王法。”

    “不用控制，我们继续。”

    “继续什么？”

    “你说呢。”

    奇异的变化持续了很长时间才消失。

    翌日清晨，天光微亮，石坚睁开眼睛，偏头看着躺在自己怀里恬然熟睡的白敏儿，眼中尚有丝丝惊色。

    昨晚发生的事情，他记忆犹新，但是五行法的变化，却感觉相当奇怪。

    变了，又好像没变。

    领悟了一些东西，又完全摸不着头脑。

    “在想什么？”一个轻柔的声音传入耳中。

    石坚抱紧白敏儿，笑道：“我在想我们可能要闭关一段时间了。”

    “闭关？”

    石坚一本正经道：“昨晚你的孔雀明王法引动我的五行法，吸收了我体内的五行元力，你身上的五色神光明显变强了，我好像也领悟到一些东西，不过很朦胧，想不起来，多试几次应该就能想起来了。”

    听到这话，白敏儿脸红如血，娇嗔道：“要试你自己试，我才不陪你发疯呢，我们俩同时闭关，还不被阿燕他们说闲话啊。”

    “我们的关系谁不知道，由她们说呗。”石坚问道：“敏儿，你的孔雀明王法有什么变化？”

    白敏儿皱眉道：“没什么变化，就是……”

    “就是什么？”

    “说不清，感觉五色神光在我身上。”

    石坚愣了一下，惊讶道：“在你身上？”

    “是啊！”白敏儿抬起柔荑春纤，五指箕张，五道光华在指尖若隐若现，“我能催动五色神光。”

