    铃木管家还是开那辆房车。

    他去取车的时候，和马同南条保奈美就站在松屋正门的屋檐下，一起看着淅淅沥沥的梅雨。

    风掠过的时候，和马闻到了熟悉的白梅香。

    “雨中的白梅香确实更加醉人。”他说。

    南条笑起来：“师父您能喜欢，真是太好了。”

    和马这时候感觉非常的复杂。

    之前南条都叫他和马同学，这感觉就很有青春恋爱的风格是吧，现在一开口“师父”，感觉马上就不同了。

    和马觉得自己成了唐僧，南条就变成了大徒弟，立刻就一点恋爱氛围都没有了好吗！

    何止没有恋爱氛围，下一刻就该你挑着担我牵着马，迎来日出送走晚霞了。

    和马开始认真的思考一个问题：我特么是不是亏了？

    南条见和马没回应，疑惑的问：“师父，怎么了吗？”

    和马其实真的很想问她：你是不是打算退出竞争了，可他又不能问，问了那可就太渣男了。

    想了想，和马觉得只能认了，师父就师父吧。

    反正南条以后还会经常出现在道场，而且南条广以后大概不会在限制南条到桐生道场来了，只怕这姑娘以后要常驻道场。

    这样一想就觉得还挺赚的，毕竟以前道场里能随时看到的美少女只有千代子一个，以后可能南条也会成为道场的常备风景。

    再往深了想，南条常驻的话，委员长估计也会变成常驻单位……

    咦，好像还不错哦。

    南条疑惑的看着和马的侧脸：“师父你的表情好多变啊。”

    “为师刚刚想起好笑的事情。”和马搪塞了一句。

    “什么好笑的事情啊，也跟我说说嘛。”南条说着向和马靠近了一步，然后有什么地方就贴上来了。

    和马突然觉得，当师父也不错啊。

    这时候铃木开着房车出现了。

    和马上前拉开后座的门，很绅士的对南条做了个“请上车”的手势。

    南条上车后，和马直接坐副驾驶去了。

    南条：“为什么啊？”

    和马惊了：“什么为什么？你难道想对为师做什么事情吗？”

    “不，这到没有，但是……”南条欲言又止，扭头开始看窗外。

    铃木管家发出了爽朗的笑声：“哈哈哈，看到这个场景，我放下心来了。”

    他发动房车，把车子平稳的开上街道。

    开了有一分钟后，铃木管家严肃的开口道：“这次的事情，真的要感谢您，桐生君。”

    被铃木管家这样的比自己大非常多的人用敬语，和马有点不习惯。

    但铃木管家却完全不在意，继续说道：“保下小姐的同时，还能维持和朝仓议员的关系——不对，那已经不是维持了，应该算是朝仓家和南条家正式缔结了一个口头盟约。

    “把桐生君带过来的路上，我可没想过事情会发展得这么顺利。”

    南条保奈美用发自内心的佩服的口吻说：“师父真厉害。”

    和马默默腮帮子，被这样直白的称赞，他还是稍微有点害羞的：“一般吧，我就是做了我力所能及的事情罢了。”

    铃木管家微微一笑：“只是做了力所能及的事情，就能改变整个局势，这正是您拥有强大能量的证明啊。明年，如果您真的要单人挑战关东联合的话，算我一个吧。”

    ——别啊，那我就没BUFF了！

    和马还没开口回绝，后座的南条也嚷嚷：“我也去！”

    结果和马、铃木两人异口同声：“不行！”

    南条委屈的闭上嘴：“我觉得我也挺能打的啊。只要多练练……”

    和马摇头：“这是我自己的事情，是我自己的战争。”

    “是嘛，那我也不多说什么了。”铃木管家很干脆的接受了这个说法，“到时候真出了事情，我会负责照顾桐生小姐的，你不用担心。”

    不是，你们怎么都那么想照顾千代子啊，我怀疑你们动机不纯啊。

    和马内心吐槽归吐槽，表面上还是感谢道：“到时候就拜托你们了。”

    说话间，车子已经到了桐生道场门外。

    这个年代的东京晚上还完全不堵车，走得比较快。

    千代子站在门口，焦急的等待着，看到车过来，她也不打伞，就这么冲出来迎接。

    和马先下车，千代子给了他一个结结实实的拥抱。

    “担心死我了！”千代子说。

    “又不是去和人打斗。”和马笑道，“我只是去跟人讲讲道理而已。”

    “谁知道你是不是用拳头讲道理！”千代子抱怨了一句，随后话锋一转，“所以，南条学姐呢？”

    和马回头，看见南条同学刚刚下了车。

    铃木管家撑开雨伞，站在她身后。

    千代子推开和马，冲过去抱住南条保奈美。

    “学姐！太好了！”她把脸埋进南条的胸口，然后呆住了，“咦，什么东西这么硬？”

    “啊，是钱包。”南条说着直接拉开和服的衣襟，从胸大肌之间抽出钱包。

    这个钱包鼓得有些过分。

    和马皱眉：“呃，这个是……”

    “我准备的翘家军资金！不过应该用不上了。”说着南条同学把钱包往千代子手里一塞，“这个应该可以交三年份的学费了。”

    千代子大喜：“真的吗？我收下了哦？”

    “问师父吧。”南条同学说着抬头看着和马。

    和马想了想，好像没啥不妥的，于是点头：“收下吧。记得做一份合同，好好签了。从今往后的三年，南条同学都是我们道场的学生。”

    “好耶！”千代子大喊，“这下我们有钱了！虽然也不多，但是能解决我们的燃眉之急了！”

    “是吗？我还以为你会高兴的拿这笔钱去买西瓜呢。”和马调侃道。

    “怎么可能买西瓜啦！我们又不是有钱人。”

    “啊关于这个，其实我这里还有……”南条同学撸起和服的水袖，露出自己左大臂。

    和马看着栓她手臂上的一溜名表，不由得扶额。

    铃木管家也一脸复杂的表情：“小姐，这些是您父亲的珍藏吧，桐生君要是真的拿去变现了，会出大问题的，连带着会让老爷怀疑桐生君的人品。”

    “咦，这……呃，抱歉。”南条把袖子拉回来盖住表，看了看和马，忽然傻笑起来。

    和马撇了撇嘴。

    这要是轻小说，名字应该叫《我的徒弟不可能这么可爱》。

