    “没办法，只能按照原定计划来了。”颜良想了很久，又对外面的民卒进行观察之后，无奈之下，只能将自己之前交代过的亲兵叫了过来。

    “现在，就是时候了，你们且去吧, 记得将此事做好，回头有本将军一口吃的，就绝对少不了你们的。”

    “喏！”

    这个年代奉行一诺千金，因此这些人答应的时候很是严肃。

    毕竟，他们本来就没有什么好的出路，要不是有颜良帮助的话, 他们可能无论如何也不可能走到今天，说不得不仅没有富贵，反而还会丢了小命。

    既然如此, 为颜良付出那么一点，自然也就成了应当应分之举了。

    更何况，在这个年代里面，虽然大一统的想法已经深入人心了，但是对于每个人而言，却也都是分“门派”的。

    比如说袁绍麾下的人当中，就有一些人分成了张郃派、高览派、或者是袁熙派、袁谭派……

    对于这些已经投靠的人而言，张郃、高览、袁谭袁熙……的命令，显而易见的要比他们的顶头上司，或者是父亲的命令要更重。

    这也是当前时代的耿直与可爱之处。

    也因此，颜良对他们很是信任，看到他们严肃的答应下来之后，内心里也就彻底地松懈了下来。

    时间，便这般一天天的过去了。

    城中的人根本不出现，城外的人却也不敢去攻城，双方之间就此陷入了僵持阶段。

    但总的来说，却是民卒一方获得了一定的胜利, 毕竟他们的力量相比于颜良而言, 到底还是差了不少的。

    可在这般大的差距之下，他们却是将颜良拿捏住了，不论从哪一个角度来看，他们也都算是赢了。

    也因此，城外的人都很开心，从某种意义上来说，他们的心气都开始变得高了起来，组织架构更是在一点点的进行着变化。

    如果没有什么意外的话，他们最终可能会成为一个又一个的小将领，最终统合在某个大将领的麾下。

    这个大将领，不见得就会是陈到的亲兵，但却一定会有这么一个人出现的。

    这是组织的性质使然，同时也是天下间所有团体的最终归途。

    虽然人们都不明白，但是很显然的是，民卒就正在朝着规范化转变着。

    也就在这个时候，意外突然发生了。

    城中的人，终于开始出现了，而且这一次还是大部队，有将近八千人之多，相比于城中的人而言, 已是此次颜良所带出来部队的一半了。

    所有民卒都打起了精神，他们目光灼灼地盯着前方的那些人，同时不断地让自己身旁的朋友或者是亲近之人传递消息回去。

    然后，所有民卒就都知道了这一支军队运送粮食出城的消息。

    “时间到了！”

    站在台上的，已经从陈到的亲兵换成了当地的一个小头目，此人很是会钻营，且本身比较仁义，因此在打了几仗之后，便慢慢地成为了为首者。

    因而，当他站出来开口说话的那一刻，无数人都随着他高喊了起来，目光里面闪烁着对于功绩的渴望。

    “我们出发！”

    他也没有让众人耽误太多时间，甚至都没有来个战前动员，便直接挥手落了下去。

    民卒开始汇合，一支支散落在各地的民卒，仅仅在不到一个时辰的时间内，就汇总成为了一支一万多人的大军。

    谷胶

    当然，以大军来称呼这些人，显然是有点太过了的。

    毕竟他们本身就只是丢下锄头的百姓而言，战斗力根本无法保证，虽然人数多，但这里面其实是连健妇也都包括在其中的。

    就这么一支军队，面对八千人的精锐之时，他们竟然自信满满，仿佛只要出兵，就一定能够获得胜利一般。

    陈到的亲兵感觉有点不妙，总觉得这些人要吃大亏，下意识地就找到了成为头目的那人，严肃道，“仆射还没有新的消息传来，我等还是按照之前的计划来吧？”

    之前的计划，也就是主要对运粮的军队，或者说是出城的军队进行一定的骚扰。

    正面接触，却是绝对不会的。

    毕竟，他们的实力还是差的太远了，对方可能只出两千人，就能将他们全部打垮。

    但是，这个梁姓的人，面对陈到亲兵的话时，却显出了那么几分的不耐烦。

    他很是平静地抬起了手，同时淡淡地道：“我也看过兵书，自然知道时移世易的道理，若是连这一点都做不到，还怎么当将军呢？”

    “如今，这支队伍既然归于我来统帅，你便不要多问了，不论出了什么事，我梁某人一肩挑了便是！”

    说着，他便自信满满地拿起了一杆长枪，仿佛自身天下无敌一般，缓缓地走了出去。

    糟了！

    陈到亲兵见此，脸色一片黢黑，下意识地就想要再去劝说，但他刚刚伸出手，却又自己抽了回来。

    此时此刻，这种场面已经不是他能够控制的了了。

    要是他敢随意下令的话，说不得对面就会以什么军令为先，直接把他给砍了。

    没办法，权势就是这么的迷惑人心。

    陈到的亲兵只是后悔，后悔没有将这些事抢先一步告诉林辰，要是告诉的话，说不定就不会出现眼前的一幕了。

    但现在，就算是后悔却也是来不及了，他必须要找到一个迅速解决的办法。

    否则的话，他就是失职，说不得就再也回不到陈到的麾下了。

    一想到这里，他的脸色就出现了一抹坚毅，仿佛已经下定了某种决心似的，从营寨当中走了出去。

    “军中主事者为谁？我将将军有话要说！”

    还没等陈到亲兵用出自己的方式来平稳局势，但见一道陌生的身影，陡然之间钻入了营中，同时高声地大叫了起来。

    他的脸上带着淡淡地骄傲，眼神里也有着完全隐藏不住的不屑，仿佛对于自身的身份有着极大的自傲，同时对于面前的这些人，也有着深深地不屑。

    不过就算是这样，他却还是来了，并且还是带来了颜良的一个想法。

    一个，极为可怕，在他看来，完全不应该去做的事。

    但，颜良的事情终归跟面前这些人无关，因此他在稍稍地思索了片刻之后，最终就决定了跟着颜良咬牙走下去。

    事已至此，若不这么做，却又能怎么办呢？

    这大概就是他的想法了。

    不过，这却不妨他对于这些民卒的不屑。

