 叶城和慕容卿，脸上纷纷露出凝重之色，眼中精芒爆闪。

    这控神丹，乃是数万年前一位魔道中人所创，随后瞬间风靡地仙界，成为让人闻风丧胆的第一毒丹！据

    说，吃了这控神丹，会让人生不如死，受尽折磨！

    若是没有解药，定会痛苦上七七四十九天，才会断气。更

    让人恐惧的是，吃了控神丹后，痛苦常人根本无法想象，最终连灵魂都会因为痛苦，直接崩碎！

    当时，那个魔道中人，便是通过控神丹，控制了数万修行者，横扫几大城池。

    最终，惹恼了一位天仙，亲自出手将之诛杀。

    可是，那控神丹以及炼制之法，却不知所终。想

    不到，今日在林海的手中，竟然再次重现天日！“

    你让他们吃的，是控神丹？”叶

    城和慕容卿立刻反应过来，再看看赵恒和陆飞鸿那痛苦的样子，两个人越发的肯定。或

    许，只有这凶名昭著的控神丹，才能让两个天仙，痛苦成这个样子吧。“

    不对！”很

    快，叶城眉头一挑，摇了摇头。

    “据传说，控神丹根本控制不了天仙！”“

    而且，刚才他们吃的大还丹，也不是这个样子！”叶

    城猛地抬头，朝着林海投来询问的目光。

    如果林海刚才拿出来的，是这控神丹，不管是从色泽，还是从丹香问道，叶城和慕容卿，绝对不会分辨不出来。

    “这个好说！”林

    海淡淡一笑，拿出手机，直接将控神丹，给孙悟空发了过去。很

    快，孙悟空又发送了回来，只不错再次变成了大还丹的样子。林

    海提取出来，将变化成大还丹样子的控神丹，交到叶城的手中。

    “叶仙君，你看这是什么？”叶

    城接过来，仔细端详了许久，眼中不由露出茫然的神色。“

    这是，大还丹？”叶

    城极不确定的问道。

    如今他手中的丹药，与他刚才服用的大还丹，根本没有任何区别。可

    是，林海却有此一问，显然应该不是大还丹！

    林海则是淡淡一笑，将丹药又接了回来。

    随后，抬手一指，一缕光芒激射而出，落在了丹药之上。

    嗡！

    下一刻，丹药瞬间光华一闪，变回了原来的模样！

    “控神丹！！！”

    “这，这，这……”

    叶城和慕容卿，眼珠子都差点凸出来。

    两个人惊骇的盯着林海手中的控神丹，彻底的懵逼了！

    饶是他们修行丹道之术数万年，却怎么也想不通，大还丹为什么又变成了控神丹？

    “林海，这，这到底是怎么回事？”

    “你究竟如何做到的？”叶

    城和慕容卿，带着深深的震撼，朝着林海不可思议的问道。

    林海却是一笑，随后朝着地上痛苦不堪的赵恒和陆飞鸿一指。

    “二位容我稍后解释，我还是先给他俩吃解药吧！”“

    不然，我怕他俩被这么的时间太长，灵魂受创，成了傻子！”

    林海说完，再次打开微信，找到了金花童子。

    叮咚！你

    向金花童子发送了两颗改良版控神丹的解药。小

    糊涂仙：童子，帮我再强化一下这两颗解药，别说你不会哦！（后边是一个捂嘴笑的表情）金

    花童子：大仙稍等啊。五

    分钟左右，叮咚一声，微信响了。

    叮咚！金

    花童子向你发送了两枚控灵丹解药，请在乾坤袋中查看。叮

    咚！

    金花童子向你发送了一片贝壳，上边记载了控灵丹解药的强化方法，请在乾坤袋中查看！

    林海看着信息，顿时眼前一亮。这

    金花童子，还真是善解人意，连解药的强化方法，也一同发过来了。

    这样一来，以后自己就不用每次都找他了，直接自己解决。小

    糊涂仙：多谢童子！

    叮咚！你

    向金花童子发送了十斤胡萝卜。

    小糊涂仙：拿去哄玉兔开心吧，加油哦！（后边是一个挑眉毛的表情）金

    花童子：哈哈哈哈，谢谢大仙，谢谢大仙！（后边是一个狂喜的表情）

    林海则是耸了耸肩，幸亏胡萝卜放在炼妖壶中不会烂，而且还非常保鲜。

    否则，金花童子和玉兔，就只能吃烂萝卜了。

    提取！林

    海直接将两枚解药，给提取了出来。

    “求求你，杀了我，杀了我……”“

    不活了，我想死，我想死啊……”赵

    恒和陆飞鸿，早已经没有了一丝力气，剧烈的痛苦使得两个人身体蜷缩，意识都有些模糊了。

    “这是解药！”林

    海随手，将两颗解药，扔在了赵恒和陆飞鸿的面前。赵

    恒和陆飞鸿浑身一颤，林海的声音虽然不大，但听到二人的耳中，却犹如天籁之音！“

    解药？解药！！！！”

    早已经没有了一丝力气的两个人，此刻却突然爆发，一把将解药抓在手中，疯狂的塞入了口中。

    “啊！！！”“

    啊……”两

    个人发出一声低吟，那生不如死的剧烈痛苦，终于飞速的消失。

    “妈呀，哎呦妈呀！”痛

    苦消失的两个人，躺在地上，剧烈的喘着粗气，两眼之中竟是来自灵魂深处的惊惧！

    刚才那短短的一会，仿佛让赵恒和陆飞鸿两个人，经历了数十万年之久。

    一想起刚才那种痛苦，两个人瞬间瑟瑟发抖，感觉灵魂都在颤栗。

    他们发誓，就算是死，哪怕千刀万剐，也不要再经历一次刚才的折磨了。

    “两位，感觉如何啊？”

    林海的声音，带着一丝戏虐，在赵恒和陆飞鸿耳边响起。赵

    恒和陆飞鸿眼睛一寒，一股滔天的恨意，升腾而起。刚

    才，那种给他们留下巨大阴影的折磨，就是他么拜林海所赐！“

    杀了这混蛋！”两

    个人杀心刚起，林海不屑的声音，犹如惊雷般轰击在他们的脑海深处！“

    奉劝你们一句，别激怒我！”

    “这解药，药效只管一年，一年后痛苦加剧十倍！”林

    海的话，让赵恒和陆飞鸿浑身一颤，差点尿了裤子。

    尼玛，只管一年？再

    次发作，痛苦加剧十倍？！

    两个人嘴一咧，当场就哭了。这

    他么的，还是让我们死吧！

    而林海则是戏虐的一笑，随后一股威严散发出来，淡淡道。“

    臣服于我，我会定期给你们解药！”“

    否则，后果你们自己知道！”“

    什么？！”赵恒和陆飞鸿脸色一变。让

    他们堂堂天仙，臣服于林海这个仙道至尊？

    这他么不可能！“

    刚才那滋味啊，啧啧啧……”林海在一旁，带着戏虐开口，却让赵恒和陆飞鸿一个激灵，骇然色变！而

    林海这个时候，却骤然喝道。“

    我数到三，三个数一过，你们就算想臣服，我林海还不收了！”“

    一！二！三！！！”噗

    通！

    赵恒和陆飞鸿两个人翻起身，跪在了林海的面前。 