    

    虽然我就是赢勾，可是我已经没有当年的记忆，严格意义上来说，我和当年的赢勾算是两个人。

    当初赢勾的神魂在我体内的时候，也许是因为他受到犼的残魂的影响，我一直觉得他是个铁憨憨，根本就不会什么谋略。

    遇到什么事情只会用蛮力，用自己的力量去解决。

    可是现在，我知道我自己错了。

    当年的赢勾可是黄帝手下头号大将，战蚩尤、平地府，最后更是让黄帝给与重任，交给他自己的轩辕剑，镇守地府，挡住了通往冥界的通道。

    这种人物，怎么可能是个没有脑子的蛮夫？

    所以一直以来，我都看错了赢勾。

    那个躲在我体内充满暴戾的家伙，只不过是受到犼的残魂影响的赢勾，真正的赢勾一定是位勇谋兼备的存在。

    当年的赢勾一定是早就布下了后手，甚至重生也想到了。

    这些冥界的残兵能一直留在地府，一定是他有意为之。

    当年的血屠曾经是冥王座下头号大将，手下更是有数千残兵，这是一股不可忽视的力量。

    等到有一天自己重回地府，有了和地藏一战的实力，这些冥界的残兵都会是他重新荡平地府的先锋！

    我望着脚下的血屠，还有那数千冥界残兵。

    他们脸上带着兴奋，甚至有些迫不及待。

    能够让这些冥界的残兵如此崇拜，当年的那场大战，赢勾一定是把他们打的彻底的心服口服。

    能够让自己的敌人如此的崇拜，赢勾真的是个很了不起的人。

    这些冥界残兵龟缩在地府几千年，苟延残喘，现在的他们最需要的是一场轰轰烈烈的战斗。

    向整个地府宣布，他们的存在。

    我深吸了一口气，望着那些兴奋的残兵，我知道他们渴望跟随我一战。

    可是现在不行！

    因为现在的我还没有掌握魂血上面的力量，只是冥苍唤醒了赢勾的意识。

    这股力量撑不了太久，而且面对那个强大到难以想象的老和尚，我还没做好准备。

    “赢勾大人，既然您重回地府，请您让我们这些残兵做您的先锋，助您荡平地府！”

    “荡平地府！”

    “荡平地府！”

    随着冥苍的声音，数千残兵齐声呼喊，气势震天动地。

    远处的黑无常看着眼前的一切，心里一片冰凉。

    这地府看来要变天了啊。

    跪在地上的血屠缓缓的直起了身子，转头望向远处心里忐忑的黑无常，冷冷的说道：“既然大人您回来了，那就让我先斩了这个家伙，为您祭旗吧！”

    “..............”黑无常。

    此时的黑无常肠子都快悔青了，原本以为这血屠看到赢勾会毫不客气的死战一场。

    谁知道这两个家伙不但不是仇人，看这样子，当年的赢勾居然还降服了血屠，把整个地府都骗了。

    黑无常恨不得扇自己两巴掌，自己这不是自投罗网，赶着上门送人头吗！

    我冷冷的看了一眼黑无常，那家伙浑身都在发抖，显然已经怕到了极点。

    “不用，这种小角色用不着你们出手。”我淡淡的说道。

    “喏！”

    听到我的话，血屠恭敬的抱拳。

    而黑无常更是愣了一下，然后毫不犹豫的掉头就跑，化作一道黑影，消失在半空。

    “赢勾大人，什么时候出兵？”

    血屠根本没有理会黑无常，而是恭敬的对我问道。

    “还不是时候。”我缓缓的说道。

    “这次下来只是想告诉地府的那些家伙，我赢勾还活着，和阴司开战还需要时间。”

    我说的是实话，现在赢勾的力量只是在我的体内暂时的觉醒，我很清楚，这持续的时间并不会很长。

    所以现在的我还没有做好跟地藏开战的准备。

    之所以有现在的表现，完全是赢勾残留的意识在影响着我。

    故地重游，见了那么多的故人，现在的他想要宣泄，想要告诉整个地府，他还活着。

    所以我只是顺着赢勾的意志去做这些事。

    至于最后我怎么逃出地府，我心里已经有了答案。

    红衣，奈何桥，轮回池！

    红衣是孟婆，是赢勾当年的熟人，甚至当年的赢勾和她还有过一段不为人知的感情。

    所以感受到赢勾的气息，红衣一定不会坐视不理。

    身为奈何桥的主人，掌管奈何桥轮回池，赢勾想要逃出地府，只能找她。

    这也是赢勾残留的意识告诉我的答案。

    既然后路已经有了，那现在的我就要遵从赢勾的意识，彻底放手在这地府大闹一场！

    听到我的话，数千冥界残兵和血屠的脸上都带着一丝的失望。

    他们龟缩的时间太久了，他们是战士，天生强大的战士，他们需要战斗，需要一场轰轰烈烈的战斗，不管胜负。

    “再等些时间，不会太久，我一定会重回地府，到时候一定再次唤醒你们，让你们随我踏平这地府！”

    我站在血屠的肩头，举起手，对着面前跪在地上的数千冥界残兵说道。

    “誓死效忠赢勾大人！”

    我的声音落下，数千冥界残兵发出山呼海啸般的呼喊。

    我看的出来，这些冥界的战士是真心的效忠赢勾的，也不知当初的赢勾到底做了什么能让他们如此的臣服。

    不过不管赢勾做了什么，能够让自己的敌人如此敬仰的家伙，一定是个牛逼到了极点的存在！

    山呼海啸般的呼声落下，数千魔兵的身躯化作一道道黑色的残影，然后重新隐入地下。

    他们听从了我的命令，选择继续蛰伏在这片废墟之下。

    我丝毫不怀疑，如果自己再次来到这里，这些残兵一定会毫不犹豫的再次醒来，跟随我征战四方！

    “赢勾大人，期待您重回地府！”

    如同一个肉山一般的血屠沉声说道。

    我对他点了点头，然后抬头望向天空，那是黑无常逃跑的方向。

    我笑了笑，继续跟着他，他一定会再去找帮手，那正是我想要做的事情，因为我需要一场大战，一场让赢勾痛快到底的战斗！

    “等我回来。”

    话音落下，我飞上了天空，朝着黑无常的方向追去。

    黑无常是必须要灭掉的，因为他知道血屠和我的关系，因为他是泰山府君一脉的叛徒，我不会让他继续存在。

    不过一个黑无常还不够，还需要更多的家伙陪着他一块死！        

