    <!--go-->    第一百九十八章来纳森岛找吧

    “赵总，或许可以用李云制作出来的那个什么超级电脑，毕竟，那就是为这种事情准备的不是吗？”

    看着赵方旭一幅愁眉苦脸的样子，一旁一个研究员小心翼翼的提了一个意见。

    “你们已经摸清楚了那台电脑的用处了吗？”赵方旭皱了皱眉头，看向了那个研究员。

    “报告赵总，那个电脑我们已经掌握的差不多了，而且，在别的项目上，这台电脑已经取得了一定的进步，那都猛虎，已经进行了数据化的分解。”

    听到赵方旭的疑问，研究员腰板一挺，声音也是不由自主的拔高。

    “这样吗？没有什么病毒性的问题？”赵方旭再次问道。

    技术方面的赵方旭不懂，但是对于电脑病毒这种常识性的东西，赵方旭也是知道的，所以，这台电脑一直都是自成区域，一直没有跟别的网络连接。

    “这个赵总还请放心，没有任何电脑病毒能够在这台电脑里面存在，与其说这是一台电脑，不如说这是一台拥有自主意识的人工智能。”研究员推了推眼镜，笃定的说道。

    “是吗？”赵方旭眯了眯眼睛，思考了一番，随后慎重的说道：“把这三台卫星的数据接口接入那台电脑，密切关注，一旦有什么问题，直接切断。”

    “是，赵总！”

    听到赵方旭的话，研究员兴奋的搓了搓手，自从李云把这台光脑留下后，众人一直在研究，

    外接设备还好，众人能够摸索出来到底是有着什么作用，但是核心的那个光球，众人只能是一知半解，之前的项目中，所有的运算都是在这个光球之中完成，

    而且，直接用手去触摸那个光球，能直接连接光球。

    “赵总，已经好了！”

    经过电话沟通，模拟基地里面迎接用接收器接受了卫星的数据，与电脑对接完成。

    “开始吧，把画面投放过来。”赵方旭点了点头，盯着眼前的屏幕头也转的说道。

    “稍等，赵总。”坐在操作台的操作员连续按动了几个按钮，眼前的画面闪动了一下，但是，眼前的画面，跟之前没有任何区别。

    “没有用吗？”背负着双手，赵方旭眯着眼看了一眼身旁的研究员。

    “赵总，稍等，这应该是显示器的延迟。”研究员擦了擦脸上流淌，小心翼翼的说道。

    三秒，在研究员的焦急等待之中，画面开始闪动了起来，

    在屏幕中，那个黑洞慢慢的变得淡化，里面的情景也是缓缓的呈现了出来。

    画面之中，老天师的身影已经消失不见，焦灼的大地飘起淡淡的青烟，只剩下李云正在和无根生和一个怪模怪样的人进行着战斗。

    而且看起来，好像是李云处在下风，但是三人每一次碰撞说迸发的力量，都是以一种高清的画面呈现在赵方旭的眼前，

    因为三台卫星的缘故，画面也是从多个视角进行呈现。

    “哇，异人都这么强的吗？”

    看着一拳打出，面前出现的那种空气扭曲的样子，房间中的大部分人都不由的发出一声惊叹。

    眼前的场景，就像是看科幻电影一般，还是那种多角度同时观看。

    “苏董，你们已经到哪了？”

    没有理会身旁人的表情，赵方旭掏出手机打给了苏董，询问起了他们的状况。

    “嗯，还有三个小时，我们的准备就要完成了，你们尽快离开那个区域，有多远跑多远，不然的话，我怕会波及到你们。”

    对着电话，赵方旭冷漠的说道，随后便一言不发的挂断了电话。

    “卫星定位应该能锁定的吧？把他们发给导弹部队，时间一道，就发射导弹。”此时的赵方旭，声音异常的冷漠。

    “赵总，这样一来，李董也会受到波及的！”旁边的副手一惊，就要阻拦赵方旭的命令。

    “哼，现在没有时间了，不用大威力武器，你以为李云就能活下来吗？两个打一个，我虽然不是什么正经的异人，但是这种打法，耗都能把他耗死。”

    指着画面中已经开始处于劣势的李云，赵方旭言辞异常的激烈，这种牛逼到非人类的存在，赵方旭是不允许的，结果现在已出现就是四个，

    这次他们是在没有人烟的草原打，那下次要是在人烟密集的城市呢？拿锅盖捂都捂不住！

    “把我的话传到导弹部队，给我狠狠的打，我没说停就不准停！”瞥了一眼众人，赵方旭重新抬头看着画面。

    “喂，看样子你的情况不妙啊？”现在之中，无根生看着李云调侃了一句，不知道是在说李云被围攻的事，还是被导弹炸的事。

    “费什么话，本道今天必斩下你的狗头，祭奠三一门祖师上下。”李云双指并剑，一道恢弘的剑气迸射而出，斩下无根生，下一秒就被元神踢出的一脚，正中后腰，嵌入大地三尺。

    “我打我自己，真狠。”趴在草地上嘀咕了一句，身形一闪，躲开了无根生后续的攻击，出现在元神的身后。

    虽然元神这个样子没有腰子，但是并不妨碍李云以牙还牙以眼还眼。

    一时间三道人影不断闪烁，化作光影，纠缠在一起。

    “导弹部队还没好吗？”此时的视屏播放的画面，已经是经过倍数慢放了，但还是让赵方旭等人应接不暇。

    “赵总，已经好了。”听到赵方旭的问话，副手连忙回到道。

    “那就开始！”赵方旭背在身后的手掌握了握，随后喊了一声。

    随着赵方旭的声音顺着电话传入导弹部队的指挥所，现场指挥官也是点了点头。

    “开炮！”

    一声令下，一发导弹拖拽着长长的尾焰向着李云等人的方向飞出，十分钟之后，从在草原上携手共进一起蹦跑的苏董等人眼前划过。

    “苏董，你们这样合适吗？”三秒过后，导弹在众人的视线中直接扎下，一朵蘑菇云升起！

    众人不约而同的把视线聚集在苏董的身上，异人之间的事，只能异人解决，这是不成文的规定，这也是众人的地线，哪怕是诡计多端的王霭，也是如此，因为这是异人的立身之本。

    “抱歉各位，这不是我们左右的，而且，刚才那种场景，你们谁能够插得上手？”苏董摇了摇头，一脸遗憾的说道，这件事，事前赵方旭并没有跟自己通过气。

    原定的计划之中有支援，但是不是这样支援的啊，直接上导弹！

    “苏锦，你必须给我一个解释！”一旁的陆瑾，双目圆睁，连苏董的名字都直接叫了出来。

    “陆老，这个我并不知情，事情之后，你可以直接去问赵方旭。”苏董摇了摇头，直接表达了自己的立场。

    “给为，这只是试发，在等一会，就不是这种只听一声响了，我们还是赶紧离开吧。”

    看着众人都站着不动，苏董不由的出言提醒着众人，虽然不是部队之中的人，但是苏董却是知道部队的形式规则。

    “走，老陆，这种恭敬我们根本扛不住，从长计较，从长计较。”听到苏董的话，一旁的王霭一幅息事宁人的样子对着陆瑾劝解着，同时，给陆瑾身旁的那如虎使着眼色。

    “你他娘的放屁！当我....”陆瑾话还没有说完，就被那如虎直接一掌给打晕了过去，随后在陆瑾的穴位上连续点动了几下，防止陆瑾提早醒来。

    “小虎啊，看你浓眉大眼的，下手还挺黑。”刚才陆瑾被击的那一幕，王霭是看的正正的，陆瑾张大着嘴巴，口水都喷到自己脸上来了。

    “王佬说笑了，陆老是我敬重的长辈，我是不会看着他去送死的。”那如虎摇了摇头，一把背起了陆瑾。

    “行了，不说了，赶紧走，待会要是一个炮弹打错了，咱们连挖坑的事都省了。”王霭扯着嘴角笑了笑，提着拐棍响起奔跑起来，一点都看不出是个白来岁的老人。

    烟雾散尽，视屏之中李云三人相对而立，但是赵方旭眼中的忧虑却是没有丝毫减少。

    因为这三人除了衣服沾点灰，发型乱了一下，屁事没有。

    “设备已经校验完毕，请指示！”导弹指挥部之中，也是从对讲机中响起了一道道声音。

    “那还等什么，直接开火！”指挥人拍了拍桌子，看着刚才从赵方旭那边传过来的画面，大声喊道，

    身处这个位置，虽然知道有非人的存在，但是没想到有这样非人的存在，直接硬吃一击导弹毫发无损！

    神仙还是超人？！

    不过这样激起了对方的好胜心，作为对火力有着迷之自信的人，一发不行，就两发，两发不行就三发，火力覆盖范围之内，皆是尘土！

    “收到！”

    “收到！”

    一声声回复从对讲机之中响起，同时，某处隐秘的基地之中，导弹车上的火箭弹一发发的飞向空中，带起一道道音爆，向着李云等人的方向而去。

    “只要不突破我的防御，这种攻击，来多少都没用。”感受着呼啸而来的导弹，李云心里不由的嘀咕了一下。

    通过刚才那枚导弹，李云已经知道自己的防御力到底有多强了，甚至，而这，就是以前某次实验带来的好处，物理侧的能质跃迁。

    元素周期表上面的东西不是白收集的不是？

    “按照剧本，你现在应该被我们打伤了。”似乎是听到李云心里的话，一旁的无根生以掌化刀，在地上犁出来一条深深的沟壑。

    “急啥，等那些导弹来了再说，你们也不能表现的太强，不然的话，人家不好找你们麻烦。”

    李云摇了摇头，伸手一扯，虚空一阵变换，闪烁着五彩斑斓的光。

    “了解，了解，在这些导弹来之前，咱们就直接分出胜负，你去做你的李董，我去做我的无根生。”

    伸手接过李云的招式，无根生嘴角一撇，一记铁山靠就撞了上去。

    “行，他们正看着呢，来来来，你们把我打飞，让好按照剧本，你来在导弹来到之前，放个狠话赶紧溜。”配合着无根生的攻击吐了一口唾沫，李云在心里说道。

    “嘿嘿，这就是哪都通的实力？不怎么样吗？”伸手一抬，无根生弹了弹自己的衣摆，笑呵呵讽刺了李云一句。

    “废话少说，既然已经动手，那就是不死不休，把他解决了！”一旁的元神也是友情附赠了一句话。

    “嘿，真当我是泥捏的不成，无根生，今天，我就要从现三一门的荣光！”一手抚慰在腹部，一手指着无根生，李云身上的先天元气勃发，又被逆生三重束缚在体内，

    满头白发，在元气的充盈下，根根竖起。

    “我曹，超级赛亚人？”

    “我曹，自在极意功？”

    怪不得能接导弹！

    监控室内，两道声音不约而同的响起，随后两人心领神会的对视了一眼，场面恢复如初，安静异常。

    一旁的赵方旭也只是皱了皱眉头，没有训斥，目光只是紧紧的盯着屏幕画面。

    仿佛明白众人的心思一般，屏幕上也是适时地出现了几个数据条，不断的上涨着。

    “准备好了吗？我要来了！”无根生嘴角一翘，身上气息全无，猛地向着李云而去，天魔无相，一切成空。

    而元神的气息则是不断的拔高，犹如真正的苍天一般，俯视众生，高高在上。

    猛然间，李云冲出，无根生化成泡影，消散一空，而元神只是伸出一只手掌，虚空按下，寸寸塌陷，露出漆黑的内里，这一刻，三人仿佛都动真格一般。

    画面一黑，三秒过后，画面才恢复过来。

    随后画面一分为二，在虚拟电脑的自动搜索下，李云已经遍体鳞伤的出现在苏董面前，

    而无根生则是再次出现，抬头望空，一把一张一合，不知道在说些什么。

    “他在说什么？！”此时的赵方旭，就感觉无根生隔着屏幕在跟自己对视。

    “纳森岛见。”随后屏幕上适时地亮起了虚拟电脑的唇语翻译文字。

    就在赵方旭在思索着无根生为什么说这句话的时候，无根生就消失在屏幕上，随后一阵镜头晃动感在画面上显现，都没有找到无根生和元神的踪迹。

    随后，尾焰划破长空，一道道蘑菇云接二连三的绽放，破碎！<!--over-->

