    “速速收拾东西，不得拖延！违者，族规处置！”

    紫蔻的命令在蛇人族之人耳边响起。

    然而，这一次，对于这位女皇陛下的命令，蛇人族之人却是没有积极响应。

    刚才的一些议论，让得他们不怎么相信紫蔻，若是紫蔻与人类勾结起来，那么他们就是羊入虎口，尤其是那些蛇女，更是害怕这种事情，落入人类手中，她们会被蹂躏的很惨很惨!

    广场边缘，见到下方没有任何回应的蛇人族之人，秦尘双手环在胸前，作壁上观，当起了看客。

    紫蔻眼神有些冷，在之前，向来都是令行禁止，此刻出现这等局面，着实让她有些难堪。

    唰!

    这时，下方有一位蛇人族男子掠到了半空中，这位蛇人族男子生有一条漆黑蛇尾，蛇鳞片乌黑锃亮，像是黑色的刀片，男子长相凶狠，双眉斜长，一对眼眸像是要杀死人一样。

    这是蛇人族中的一位统领人物，巴托，其实力已经达到了界王巅峰。

    巴托双目冷冽，直接质问紫蔻：“族长刚才提到了族规，那我倒是想要问问，族长是否也违背了族规？！族长打赌，输给了此人，还被此人带出去一夜，这一夜到底发生了什么？”

    巴托这话一出，蛇人族中顿时又炸开了锅。

    “巴托统领说得对，族长是否违背族规？”

    “族长是不是也应该交代一下昨夜发生了什么？”

    “是啊，族长也应该交代，否则我们不敢相信族长，万一族长勾结人类，要将我们蛇人族往火坑里推，那该怎么办？”

    蛇人族中议论四起，局面混乱，一时间有些难以掌控。

    紫蔻面色阴沉，胸前剧烈起伏的弧度，表明着紫蔻此刻的心情，这些非议之言，可就有些诛心了。

    这时，又有一位半步皇者实力的蛇女掠到了虚空上，她是蛇人族中的一位长老人物，她质问道：“族长，你是否应该给族人一个交代？你与此人到底是何关系？若是你已经被此人玷污，那你就没有资格再做我们蛇人族的族长！违反族规，必当严惩！”

    虚空之上，又接连有几位蛇人族长老人物站了出来，皆是指责着紫蔻，紫蔻与秦尘的关系，不清不楚，让得蛇人族众人不相信紫蔻。

    蛇人族之人纷纷向紫蔻发难！

    这位原本高高在上的蛇人族女皇，此刻在族中的威信荡然无存！

    紫蔻面对着全族的压力！

    广场上空，云海翻滚，有雷霆游走，雷蛟悬停在云海之中，百无聊赖的摆动着尾巴，美杜莎和绫清竹，二女静静站在雷蛟的头顶，脚下云雾缥缈，她们站在那里，真的就像是临尘的仙子一般，美得令人难以形容。

    美杜莎和绫清竹安静注视着下方的局势，美杜莎嘴角还想掀起了一丝讥讽的笑意。

    秦尘看着气得胸脯直颤的紫蔻，同情倒是没有，幸灾乐祸倒是有十分，道：“啧啧，你看吧，你好心好意想把他们转移到安全的地方，结果别人硬是不领情，可怜啊。”

    有时候，就是这般，你对被人掏心掏肺，换来的只有冷眼相向！

    并非所有的真心，都能换来真心；并非所有的付出，都会有所收获。

    真心，往往最容易为人所轻贱！

    听得秦尘幸灾乐祸的话，紫蔻心中也是莫名感到了一股委屈感，这种好心被当做驴肝肺的心情，在这之前，这位高傲女皇哪里体会过。

    不过这位高傲的女皇依旧不愿意承认这种感觉，她美眸又忍不住狠狠瞪着向她泼冷水的秦尘。

    啪！

    秦尘没有丝毫给这位女皇的面子，直接当着全蛇人族的面，一巴掌啪在了紫蔻的翘臀上！

    一道异样的响声陡然响起。

    这一刻，热议不止的蛇人族中陡然安静了下来。

    安静的有些诡异。

    这声音，简直比那一口大钟还要好使。

    气氛，有些不同寻常。

    蛇人族众人简直都有些傻眼了。

    眼神各异。

    心情各异。

    他们的女皇陛下……

    竟然…

    竟然被一个人类狠狠打了那里！

    而且还是当着全族的面。

    蛇人族之人都有些不淡定了，尤其是对于蛇人族的男子来说，这令他们愤怒不已，紫蔻可是他们大多数男子幻想的对象，哪里容得一个人类如此亵渎，虽说他们质疑紫蔻，但也绝对不允许这孙子对紫蔻做出如此举动，简直可恶至极！

    蛇人族众男子看向秦尘的目光，简直很不得将秦尘千刀万剐！

    虚空上，那一位统领人物的界王巅峰巴托，已经想要动手去将秦尘的手给砍下来了，这小子，找死！

    紫蔻也不淡定了，整个人都僵在那里了，心态已经在崩溃的边缘了……

    秦尘微微怔了怔，倒是没有想到蛇人族之人的反应这么大。

    秦尘目光扫视开来，道：“这就受不了了？那如果，我告诉你们，你们的女皇陛下还替我暖床了，咋办？”

    拉仇恨！

    这孙子绝对是在拉仇恨！

    蛇人族的男子们感到很愤怒，真是恨不得能过去撕了这孙子，居然把女皇给睡了？！

    这…这谁能接受的了？

    紫蔻已经有些傻了，被秦尘这么一搅和，她现在算是女皇威严尽失，她真的觉得有些没脸面对族人了！

    “这混蛋……”

    紫蔻心中已经把能够想到的咒骂之言，全都问候了秦尘的一遍。

    虽说蛇人族之人对秦尘感到愤怒万分，不过倒还真没人敢去对秦尘怎么样，毕竟上边儿可是有着三位皇者看着呢。

    “算了，也不用你来处理了，磨磨唧唧的，浪费时间！”

    秦尘对着紫蔻说了一声，随即走上前去，泛冷的目光扫向下方，冰冷道：“你们也不用再质疑什么！，实话告诉你们，你们的女皇已经臣服于我！她现在就是我的人，怎么滴，有谁不爽？”

    现在换秦尘说话，蛇人族之人敢怒不敢言。

    秦尘接着说道：“你们女皇好心好意地想带你们转移到安全地方，你们还敢在这儿逼逼赖赖，我就想问一句，谁给你们的脸？”

    话到此处，秦尘目光冷冷扫向了虚空上那几位跳出来的蛇人族强者，冷道：“难不成就是这几个龟孙子给你们的脸？”

    轰！

    话音一落，秦尘一步踏出广场，出现在虚空之上，强大的气势瞬间爆发出来。

    五星界王！

    之前秦尘乃是三星界王，秦尘一直力求将每一个境界修炼到极致，经过前段时间的砥砺，加之又有酒一更的大道独行洒脱而去，秦尘当时感悟颇深，不知不觉间，晋级到了五星界王，一切水到渠成，那种水到渠成的晋级，很舒畅。

    或者说那才是真正的晋级，与道相合，自然而然！

    “你！来来，过来让我瞧瞧，你这第一个跳出来的狗日的，到底有多大能耐！”

    秦尘目光看向了那位界王巅峰实力的统领巴托，对着后者抬起手掌，勾了勾手指，透着浓浓的挑衅意味。

    自信点，就是挑衅！

