    「瞬间斩断」与「有过程的斩断」，存在着极大区别。

    前者说明防御没有起到任何作用，也没有任何反馈与反应时间。

    后者说明防御起到了一定作用，防御会给予主体一定的触感反馈，还能争取一定的反应时间。

    【王】的差距由于天堑，不可逾越……但不代表无法触及。

    孕育着亿万生灵的世界上，或许有那么一两个生命无法以常理来定义，他们的存在或许从一开始就是用来打破常规定义，用于引领着世界向着更高层面进发。

    格林通过神话级的「夏亚虫盾」配合储存于深渊图书馆间的「疯狂秘文」。

    左、右双臂将虫盾合并的同时。

    一道淡淡的月印出现于格林的额头，最大程度刺激着内在潜力。

    月女已将自身彻底结合进格林的体内。

    优化、梳理而协调着内在能量运输，并适当性供给自己的异魔之能，好让格林能真正意义上发挥出神话巅峰的实力。

    以此构造出来的防御，在神话领域内足以被称为【绝对防御】。

    面对攻击性不那么强的王者，或许真能完全挡住……只可惜眼前这位是代表着【罪界】，将一切贡献于「斩」，在攻击层面达到极致的存在。

    不过。

    格林也从未想过能正面挡住斩皇的攻击。

    只希望通过这种方式构建出来的「虫盾」能起到阻碍的作用，不会被瞬间斩断。

    事实证明，有效。

    斩击未能在第一时间突破虫盾，存在着一种被斩断的过程变化。

    由接触盾牌到完全斩断，存在约0.07秒的间隔。

    利用着这样的间隔。

    赶在刀斩作用于头颅前，格林成功完成「自杀」。

    没错，格林头颅的抛飞并非斩击造成，而是自我斩首……制造出一个被杀死的假象。

    也就在自杀完成的三秒后。

    因周围区域已被格林的【真渊魔狱】所覆盖，四处都是深渊开口。

    伴随着一阵疯狂低语，同时有十多个格林由不同深渊口钻出，舌头拖拽于体外，以最快速度靠向斩皇所在的中心位置。

    这让斩皇十分不解，“嗯？刚刚的斩首没有起作用？”

    疑惑的同时，再次出刀……【环】

    圈状的斩光如同涟漪般快速荡开

    唰！

    围来的格林以及其分身，同时被腰斩。

    断裂的触须、破碎的肠子、满是粘液的虫壳，不断散落。

    ……

    深渊孕育室。

    如同真菌孢子簇拥成堆的区域里，孕育着成千上万具属于格林的分身，这些分身并非随意孕育，每一具都有着相应的来源。

    可供给格林这位特殊的深渊生命，用于不同场合的活动以及无限制的再生。

    看似无敌的能力，仅限于同阶。

    当面对能轻易更改规则的【王】时，分身也不能保全格林的不死……一旦被斩中要害，不单单是肉体破碎，深渊本质也将受到影响。

    格林必须赶在被斩杀前，完成自杀。

    以自杀，快速消耗分身肉体的方式，不断接近对方，最大程度吸引着斩皇的注意力。

    轰！

    深渊震颤，某处深渊已完全崩塌。

    格林的意识通过孕育体快速再生时，腰间立即裂开深约十公分的斩痕。

    “可恶！刚刚稍微慢了一步……”

    即便如此，格林强行捂着伤口，快速由深渊间爬出。

    刚爬出没三秒种。

    轰！

    又是一条长达千米的斩痕横贯深渊，格林刚刚爬出的肉体已被斩杀……重新于孕体间再生时，肩膀处多出一条斜向下端的斩痕，骨肉清晰可见。

    就这样来来回回消耗掉足足186具价值极高的分身肉体，

    灵魂也受到数十次的斩伤，可以说格林就像在死神的镰刀上来回蹦跶，稍有一个极小的失误就会彻底死去。

    第187次

    格林以【虫尊】的姿态，首次贴近到三米距离，同时也是格林的攻击范围。

    唰！

    漆黑而布满着指甲盖的「莱尔小姐」以折叠刀的形式，由手臂间直接弹出……紧紧捏握在格林的手中，同时还有数十根触须缠上刀柄，予以稳固。

    体内的月女.阿加莎也将一种「刀意」输向格林的大脑。

    去死！

    格林全力挥出黑刀时，甚至能窥见格林腋下的一些虫附组织，给予力量层面的支撑。

    噹！

    命中的同时，楼层崩塌……格林与斩皇一同向下坠落整整三层。

    这一斩尚未结束。

    咔咔咔咔！

    莱尔小姐形态变化，刀刃化作密集指甲构成的锯齿结构，施以超高频率的切割……但效果却不尽人意。

    招架。

    齿刃被斩皇手里的流明正宗稳稳架住，无论如何怎样切割都无济于事。

    “我承认你的与众不同……或许等你成王时能威胁到我，只可惜一切到此为止了。”

    斩皇对格林给出一个极高的评价，改变握刀的姿势。

    「返」

    招架反弹，

    此招由斩皇成功释放时将造成300%的直接伤害，无法躲闪且中途没有任何间隔……

    此时。

    格林产生出一种被刀刃架脖的直观感受，连自杀机会都被彻底降于【0%】。

    必死无疑。

    面对这样的情况，格林却露出一种很古怪的表情，像似在憋笑。

    “你……”

    斩皇本想顺势一斩秒掉面前的疯子。

    却在同一时刻嗅到一股古怪的气味，专注于斩的意境湖面似乎被什么东西所浸染。

    血，一滴血落在湖面上，鲜红的色泽不断扩散。

    嘀嗒嘀嗒……头顶天花板开始有着腥红血液不断溢出，甚至映出一张可怕的人脸。

    “你！”

    斩皇的心境被彻底扰乱，这一变故正好为格林争取到一秒钟的反应时间，于在空中快速自杀。

    因到手的目标再次丢失，斩皇的心境变得更加烦躁，湖面已出现较大的波纹。

    只能将目标锁定于头顶正在凝聚的血液。

    当血液全面浸出，凝聚为个体的一瞬间。

    「九」

    心烦意乱的斩皇直接给出九重斩击，锁定不同的致命部位。

    九重斩击虽更为致命，但每一斩的威力却不及一闪。

    “勉强能看得清！伯爵，身体的微观操控由我来实现，你只管负责贴近对方与鲜血再生。”

    “好！”

    刀光切过的同时，鲜红的肉块四处飞散。

    不过，韩东却顺利保全头颅未受到一次斩击。

    在斩皇看来，这样的伤势足以让低等级的个体彻底死亡，每一刀赋予的规则已让灵魂四分五裂。

    但是……

    弥散于空气间的血腥味却更加凝重。

    脖颈断裂处溢出大量血气并在空中勾勒出一个类似于婴孩的轮廓，直接形成一副新生的婴孩身躯。

    而在婴孩的手中还握着一柄鲜红的玩具剑。

    剑体随着婴孩一同成长……化作一柄沐浴在至高鲜血中的斩魔圣剑。

    整个过程行云流水，没有丝毫的间隔。

    「圣剑」替代斩皇的「流明正宗」，由脖颈插入体内。

    绝对意义上的祛邪效果，将斩皇肉体间的罪孽丝线全部斩断。

