    “咦？！”

    卡伊美菱发出惊讶的声音。

    就在何晨心中一紧，担心对方会不会觉得这个苹果出现的时间地点都不对劲的时候。

    卡伊美菱欢快地冲向那个苹果，一把拿到了手里，然后满脸惊喜：

    “太好啦！居然有苹果诶！神明大人斯国一~！”

    少女一点都没有对苹果出现在这里的合理性产生任何质疑，飞快从水杯中倒出一点点水将苹果简单清洗之后，就飞快开吃。

    可以看得出来，她是真的饿了。

    一个接近她拳头大小的苹果，仅仅分把钟的时间，她就已经全部解决，甚至连苹果核上面的最后一点果肉，都被她用牙齿刨了一遍。

    最后被她扔到边上的苹果核，真的是狗看了都嫌弃。

    “啪嗒。”

    在何晨的注视之下，吃完苹果之后卡伊美菱，径直走到了苹果刚才出现的那个草丛旁蹲下了！

    嗯？

    何晨的心瞬间提起。

    好家伙，果然还是发现问题了吗？

    果然不该直接将苹果扔到草丛里吗？

    不过......

    “对哦，我心虚个啥？我是给她送水果吃了，又不是投毒，她就算发现不对劲，对我也不会造成影响啊！”

    哪怕觉得草丛里面不该有苹果，卡伊美菱也不可能怀疑到他这个神明头上，更不会质疑他。

    毕竟，谁能想到，草丛里多出一个不该出现的苹果，原因竟然是神明不知道什么野生植物能吃，于是从小信徒家里扔了一个苹果过来？

    哼哼~神明只负责达成目标，如何解释这样的事情，完全是信徒自己的任务！

    这样一想，何晨立刻理直气壮，甚至想看看少女发现不对之后，会如何进行脑补。

    然后，他就看见，卡伊美菱蹲下之后，认真地辨别起了草丛的形状、叶瓣。

    嗯......这是在分辨草丛的种类？

    所以少女竟然是认识很多野生植物的么？

    少女观察植物，何晨观察少女。

    少女认真分辨何晨不认识的植物的样子，相当不明觉厉。

    “搜得死内，是这样啊。”

    卡伊美菱微皱眉头，发出博学的声音。

    何晨见此，立马期待地看着她。

    果然啊，敢一个人出来探险的少女，都不简单吗？！

    而卡伊美菱，也不负他所望地动了起来。

    只见这个一身清凉夏装的少女，目光灼灼地锁定着地上的各种植物，一边分辨，一边慢慢前行。

    整个状态，就仿佛是野外求生的节目或者纪录片一般。

    何晨感觉【神明视察】这个能力，简直就是可以调台的3D互动沉浸式直播节目，只要信徒的生活够多姿多彩，那他真的是什么都能看到！

    比如现在，飘在她身边的何晨，就感觉自己仿佛是在看一场3D的荒野求生节目，非常带感！

    在何晨的注视之下，专注的卡伊美菱一找就是好几分钟。

    就在何晨准备打开番剧，边看番便看这边的“直播”时，卡伊美菱突然开心呼喊：

    “唔，找到了！”

    何晨精神一振，好家伙，这就找到吃的了吗？！

    只见少女欣喜地三两步加急赶往一处，然后相当自信地在草丛里面翻找。

    何晨虚空中蹲着，期待盯着少女手头的动作。

    少女会在野外发现什么食物？果子吗？还是根茎？

    一分钟。

    两分钟。

    何晨期待的看了两三分钟之后，看见刚才还自信满满的少女皱眉停了下来。

    然后，她再次认真观察起了这一丛草丛。

    嗯？是认错了？

    仔细观察了好一会之后，在何晨期待的目光之中，卡伊美菱疑惑地喃喃：

    “可恶，明明是一样的草丛啊，为什么这个草丛里面就没有苹果？”

    ？！

    ！！！

    何晨整个人直接惊了啊！

    所以刚才卡伊美菱居然是以为这样的草丛里面就会有苹果，于是在据此找苹果？！

    而他堂堂神明大人，居然就如同一个傻子一样，认真而又期待地看她在草丛里面找苹果？！

    要不是因为已经变成神明，能够控制身体内的各种体液，现在的他绝对血液上涌，脸上涨红一片。

    干！

    这件事情绝对不能说出去，太特么丢神了啊！

    完全想明白之后的一瞬之间，何晨就决定，今天的事情过去之后，就当从来没有发生过。

    而寻找苹果无果的卡伊美菱，再次发起了祈祷。

    ‘【盥洗室之神】大人啊，请帮我幸运地找到吃的吧！刚才找到的苹果没有吃饱，请再来两个！’

    听着这如同点餐一样的祈祷，何晨的呼吸都情不自禁变得急促。

    一瞬之间，他心中甚至生出了让少女将还未消化的苹果还回来的邪恶想法，但是终究他不是【变态之神】，这邪恶的想法被他成功克制住了。

    这，至少拯救了卡伊美菱一条裤子！

    “......算了，快点把她送出去好了，不然估计得一直向我祈祷找吃的了。”

    看着对于苹果从杂草堆长出来一点疑惑都没有的少女，何晨犹疑了好一会之后，还是决定送她出去。

    尽管刚才他和少女一起演绎了一把很丢人的智障喜剧。

    但是，卡伊美菱在发现并且吃掉了那个苹果之后，信仰线确实粗了很多，甚至幸运这个【神明偏向】都有所提高。

    于是，何晨到底还是飞上能够【神明视察】范围内能到达的最高高空，以确定自己现在应该指引卡伊美菱从哪个方向离开。

    毕竟站得高尿，咳咳，看得远，何晨飞到高空观赏了一下海岛的美景之后，远远看到了有人群活动的方向。

    然后，他就果断降回到卡伊美菱身边，并且将新的苹果放在了那个方向的一处草丛里。

    嗯，而且他特地选择了和之前那个草丛一样品种的草丛。

    而且为了防止卡伊美菱发现不了，何晨直接将大半个苹果都露在外面。

    正在反思为什么这个草丛找不到苹果的卡伊美菱，很快就发现了这个明显的猎物，于是......

    “哇！这种草丛果然能产苹果！”

    “啪嗒、啪嗒！”

    望着惊喜冲向苹果的卡伊美菱，何晨的神色莫名。

    赶紧问问杏南松织，她们班卡伊美菱到底是什么样的人吧！

    他现在严重怀疑眼前的少女在他来之前已经找到蘑菇吃过了啊！

