    第805章 针锋相对的佛子和真君

    “这来的，又是哪位？西天的佛陀吗？”

    眼看着接二连三的天外来人，且那光头秃驴眼神似乎一直在盯着叶晨看个不停，仿佛对其充满了兴趣一般。

    那眼神，静玄静真两兄弟却是瞧的有些愠怒丛生，毕竟，他们都还没有跟叶晨真正相处好呢。

    如今又接连来了好几拨人，似乎想要接触的人物，还都是叶晨一般。

    无论是最早之前来到这石林废墟之处的四海龙王，还是从天庭下凡的灵官仙神，以及这莫明出现的光头和尚。

    无论出于什么目的，他们的目标都很明确，就是针对叶晨而来，善恶自分。

    “你是....金蝉子？”

    忽的，飞掠到叶晨身旁的孙悟空，凝眸看向了有些邪性的和尚。

    只见其混色呢沐浴着淡佛金光，脸上却充斥着非常个性的笑容，与一贯的佛家庄严，显得格格不入。

    且那像极了唐三藏的面容，孙悟空亦是第一时间，就认出了前方来人，正是他前世的师傅唐僧。

    只不过现在，对方还只是一介西天佛子，如来爱徒罢了。

    “哦？这位猴施主，你我可曾见过？

    但想我金蝉子，在这世间六界无名无分，应该没有到什么陌生人都认识的地步吧，我有那么出名吗？”

    有些不好意思的挠了挠头，沐浴着佛光的金蝉子说着委婉的话，可其嘴角却止不住的向上扬去，表里不一的样子，仿佛十分享受孙悟空的认出言语。

    这时，一直没有说话的叶晨举目在二郎神和金蝉子之间来回打量了一番，旋即耸肩拍手笑了起来。

    “有趣，实在有趣。

    天庭和西天同时派人前来，难道，真的只是为了简单的天地生机造化？

    还是说，你们的背后之人，想借尔等说些什么话吗？

    既如此，那就还请直言不讳吧，遮遮掩掩可不像你们天庭灵山的做事风格啊。”

    很明显，两方同时来人，目的根本就不纯，与其让人暗自猜忌，叶晨却是想直白的知道，天庭的玉皇大帝和西天的如来老儿，借此机会想作什么局。

    一个是玉帝的亲侄子，虽表面不合，但毕竟血脉相融，暗地里不过都是互相纵容罢了。

    另一个，则是如来的亲传弟子，不惜花费巨大步下西行大局，让其顺利轻松的普度成佛。

    可以说，西天之行的最大受益者，就是眼前这个看似不怎么老实的金蝉子了。

    西行之路上被人伺候着不说，各路妖魔发出的劫难，也都只是装装样子罢了，即便是抓住了唐僧，也没见有什么妖怪从他身上吃下一块肉来，这就很离谱。

    而且，如来对这个亲传弟子的保护成佛，也还真是无微不至呢。

    “这话是何意思？叶兄怕是误会了，本君来此，就只是为了天地生机造化丢失而来。

    嗯，当然，天庭也有让人传言于本君。

    说是若叶兄愿意，天庭帝派的大门，将永远为你敞开。”

    二郎神说完，又不忘为自己辩解一下，他只是代劳传个话而已，就这么简单。

    只不过，从他的言语中不难听出，玉皇大帝那厮，已然是注意到叶晨了。

    不过这种情况也在所难免，毕竟当初在天庭，无论是瑶池王母还是兜率宫的老君，可都与叶晨深交过甚。

    那般情况，身为三界主宰者的玉皇大帝，即便一时不查，但经过这么久时间，怕是早就盯上了叶晨了吧，对其好奇在所难免。

    “哈哈，真君倒是坦诚。

    但，我金蝉子却是为交朋友而来，为交像叶晨兄弟这般的敞亮之人而来。

    说实话，若没有叶晨兄弟的夺天地之生机造化，我也不会出那灵山了。

    西天的那群佛陀罗汉，真是无聊得紧，连想找个人喝酒吃肉，都万分困难。

    不过我觉得叶晨兄弟你，应该不会没有那个胆子跟我金蝉子饮酒当歌吧做朋友吧。”

    金蝉子话罢，亦是大有一副知音难寻的苦恼露出，同时，在佛门当中被看作禁忌大戒的喝酒吃肉，却是毫无阻碍的从其口中道出，仿佛很是顺理成章般，看样子非常自然，犹如平日习惯。

    如此一幕，叶晨还没来得及回话，不远处的二郎神便就嘴角微扬的看着金蝉子笑道。

    “久闻西天灵山出了一个异类佛子，喝酒吃肉修佛，样样都不耽搁。

    只不过让本君好奇的是，像金蝉子你这般随意走出灵山下凡，你就不怕你师傅，还有那些佛陀罗汉生气吗？

    毕竟，在那西天，你虽贵为佛子，但许多佛陀都很是瞧不上你呢，甚至认为你都不配成为如来佛陀的弟子，应当赶出灵山。”

    似乎知道一些悻密的二郎神，施施然的站在原地说道起来，一脸都不给金蝉子面子，甚至身在西天管控的西牛贺洲，更是显得有些嚣张了。

    但二郎神可是玉帝的亲外甥，而且还是天庭的执法天神，论恐怕论地位，如今西天当家做主的如来老儿，都与其不相上下吧，而其弟子，二郎神却是没有必要为其留面子。

    只不过，二郎神说了那些话，金蝉子仿佛也毫不在意一般，看着二郎神的面容，依旧带着极具个性的淡笑，不显山水。

    可其接下来说出的话，却让二郎神当即差点暴怒而起。

    只见金蝉子嘴角淡笑的伸了伸懒腰，随后便慵懒的开了口道。

    “真君此言不假，西天的那群家伙却是看不惯本佛子。

    但若不是师尊待我如亲子的话，那灵山，不待也罢。

    只是，真君说话的时候还是得注意些分寸才好，议论我可以，但吾师，你一个显圣真君却是没有资格评论吧。

    哦，哎呀，差点忘了呢。

    想当今的玉皇大帝，是真君的亲舅舅吧。

    嗯，怪不得，真君有如此靠山，才会显得这般毫无顾忌，甚至都快忘了，自己的爹爹依旧还沉沦在地府的轮回当中。

    不过也是，一介凡人而已，想必显圣真君早已忘却了吧。”

    金蝉子阴阳怪气的说着，脸上更是毫无遮掩的露出一抹嘲弄，似乎打心底里就看不起二郎神一般，那模样很是欠揍。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

