    唐三藏师徒来到五庄观，镇元子带领着清风明月亲自迎接，表情和善，朝着唐三藏李言作揖。

    “诸位请。”镇元子手持拂尘笑道，如果不清楚他底细的人，恐怕真的会将其当成仙风道骨的绝世高人。

    李言点点头，正所谓伸手不打笑脸人，而且自己拔掉了对方的人参果树，也算是报了仇，恩怨已经过了。

    但如果镇元子真的不识趣还要来招惹自己，那李言不妨出手将他给抹杀了。

    唐三藏面露感激，纷纷赞叹镇元子。

    众人来到大堂，清风明月端上茶水，各种鲜美的菌汤，白米饭以及一些菜品，可以称得上极为精美了。

    李言余光瞥了眼镇元子，谨慎的他先施展破妄金瞳，来看看这些饭菜是否被下了毒，见一切正常后才放下心来。

    不管在什么时候都保持谨慎总是没错的，纵观三界历史，不乏阴沟里翻船的案例。

    镇元子见状笑道：“唉，道友多虑了，以前的不愉快就让他过去吧，敬茶，敬茶。”

    李言眼珠子转了转，将信将疑得点点头，旋即伸出桌子上的茶水，一饮而尽。

    清风明月两位道童上完饭菜后，悄然离开了五庄观，脸色剧变，疯狂朝着万寿山外面跑去。

    因为再过不久，妖族传说级的人物，史上第一只妖，元蒂就要破开封印，重临世间了。

    到时候或许整个万寿山都会因此毁灭，所以清风明月两位道童头也不回地离开此地，生怕跑慢了被波及。

    此时五庄观后方，伴随着镇元子设下的结界催动，封印妖祖元蒂的阵法也开始分解，一缕缕紫色的妖气缓缓升腾。

    妖祖元蒂放到现在可能对圣人构不成威胁，可在鸿蒙初期，他绝对是一等一的强者，甚至连当时的罗睺都为之忌惮。

    他现在的修为，正是准圣之上，圣人之下，也就是半圣。

    “吾终于要重见天日了。”元蒂缓缓睁开森冷的眸子，嘴角咧开，露出狰狞的獠牙。

    道观内，镇元子还在陪同唐三藏等人喝茶，他忽地脸色剧变，佯装不知道：“糟了，你们有没有感受到一股恐怖的妖气正在氤氲？”

    “完了啊，被封印的怪物，就要复苏了！”镇元子惊慌失措道。

    李言孙悟空两人眉头一皱，旋即施展破妄金瞳，果然，只见外界正在漂浮出一股浓郁的妖气，恐怖的压迫感正在将整个五庄观都给笼罩。

    “这妖气大得惊人，居然比师兄的还要强悍！”嬴政也是脸色微变道。

    李言在瞬间将九霄弑神枪祭出，朝着镇元子指去，冷道：“老东西，你又在耍什么花样？”

    镇元子咽了口唾沫，暗中掐着观世音给他的保命符文，随时准备催动逃遁。

    他望着弑神枪，连连道：“我没有恶意啊，自从你搬走人参果树后，我就一直心生忧虑，没想到最糟糕的事情还是发生了。”

    “在人参果树底下，被封印着史上第一只妖，妖祖元蒂，而你强行搬走了人参果树，封印被接触，妖祖元蒂自然也就破土而出了。”

    李言眸子掠过狐疑，但他也觉得极有可能，也只能选择相信镇元子了。

    “妖祖？”嬴政皱眉疑问道。

    孙悟空表情逐渐凝重，因为他曾经在众妖王嘴里听说过对方的存在，传闻这妖祖元蒂是天地间最强大的妖物。

    直到后来，也只有东皇太一和帝俊能与之相比。

    “师弟，保护师父。”孙悟空从耳朵里拿出黑铁魔猿棍，将体内的力量毫无保留地展现了出来。

    魔猿九变心法开始运转着，一道百万丈的魔猿虚影陡然形成，将五庄观给撑破，整个万寿山被夷为平地。

    嬴政手持仙朝玺，将唐三藏给保护在内。

    “悟空，要联手么？”李言问道。

    孙悟空单手一挥，战甲显现而出，披挂飞舞，再加上头顶的凤翅紫金冠，更是显得威风凛凛。

    “不必，先让徒儿试试水，来见识一下这所谓的妖祖究竟有多强。”孙悟空回答道。

    在那巨大的深坑之下，亿万道骇人的妖气直涌天际，这片天地在顷刻间黯淡无光。

    妖气疯狂涌动，形成骇人的能量风暴，撕扯着山脉，相较之下，孙悟空的身形如同蝼蚁般微小。

    双方不成正比的身躯形成强烈的视觉冲击感，令人心生震撼。

    唐三藏面露恐惧，他何时见过这等场面。

    孙悟空眸子荡漾寒意，嘴角咧开道：“这个世界上如果要有一个最强的妖，那只能是我齐天大圣孙悟空！”

    魔猿棍猛地一跺，与孙悟空挺拔的身姿相得益彰。

    紧接着，如同来自远古的声音在四面八方传来，充满了暴戾的气息。

    “看来我被封印太久了，随便一个小喽啰就敢自称最强了。”

    下一倏，一位身高五米，肌肉爆炸的人影从地底缓缓爬出，他的皮肤宛若钢铁般坚不可摧，眼睛闪烁着诡异的绿色光芒。

    妖祖元蒂，降临！

    他头顶长着两根犄角，满是尖刺，后脑勺飘荡着肌肉形成的触须，外表看上去极具压迫感。

    孙悟空悻悻冷哼，扛着魔猿棍，丝毫没有畏惧。

    “哦？我从你身上感受到了混沌神魔的气息，你与混沌魔猿是什么关系？手中还有着他的武器。”

    “难怪你有如此大的口气，竟敢自称天地最强的妖，但这不足以成为你在我面前嚣张的资本。”元蒂森冷一笑。

    他微微一怔，望着遥远的天际，仔细感受道：“怎么回事？现在天地间竟然出现了这么多强悍的气息。”

    “分别是罗睺那家伙，还有鸿钧，三清，女娲，另外还有几道气息我不认识。”

    元蒂脸色微变道：“竟然还有妖族的人，竟然有妖成圣了么？”

    李言点点头道：“那家伙叫做陆压道人，乃是离火之精，上古妖族天庭之主的子嗣。”

    元蒂悻悻道：“哼，陆压道人？等解决掉你们，我迟早会将他宰了，借此突破圣人。”

    孙悟空有些不耐烦道：“磨磨唧唧的，还打不打？”

    元蒂闻言，表情骤然冷冽道：“打！”

