    从万令知晓了自己家人都被带到了时停宫后，唐剑也就放下心来。

    他自己的弱点，他自己当然很清楚。

    之前旧国组织的永夜卡神袭击他的家人，就给他提了个醒。

    而现在，旧国组织首领阿尔曼都被他害死，唐剑当然也忌惮旧国组织那帮疯子会报复。

    曾经，他的老师万令就是因为女儿樱寻的死，力量核心被撼动，一蹶不振很多年。

    唐剑不想重蹈覆辙，更不愿看到家人因自己受累。

    “旧国组织这个毒瘤威胁，还有战争国主这个不断挑起事端的家伙，必须全部连根拔起，摧毁干掉。”

    唐剑心中暗暗打定主意。

    同时也催动了通讯卡，与家人取得联系。

    在得知父母都挺好，甚至生命力都在营养液和灵媒环境的调养下，超过了50点，已远远超过了普通人的十几倍。

    而唐悦悦也生命力达到了240，在二星卡师的层次彻底站稳脚跟，唐剑的心情更加愉悦。

    “小剑，你猜猜我的生命力现在达到什么程度了？”

    通讯那头，孙艺荧笑着问。

    “你呀？我如果猜中了，会有什么好处吗？”

    唐剑含笑，心里则开始思索。

    之前与孙艺荧分别时，对方的生命力已经达到2000的程度。

    以对方启灵者的体质，只要资源足够，生命力飙升之快远超常人数十上百倍。

    “现在生命力应该也接近三千了吧？如果有三千了，那也是四星卡师了。我的女友还是挺厉害的。”

    唐剑心里这么想着。

    孙艺荧哼哼道，“你快猜嘛。我都是你的，你想要什么好处？”

    “老师啊，光提升生命力是不行的，精神力量也要跟上。

    我也很长时间没有和你精神交流了，改天回来咱们一起修炼。”

    唐剑嘿嘿笑着说二人小话，继续道，“你的生命力应该也快到三千了吧。”

    “你现在啊，真是长大了翅膀硬了，就喜欢欺负我。”

    孙艺荧嗔道，语气颇为愉悦，“我的生命力已经超过3000了。现在接近3100，而且有个好消息我要告诉你，灵前辈已经收我做弟子了。”

    “灵前辈？”唐剑一愣，有些惊愕。

    这灵姐姐好快的手脚啊。

    竟然收了孙艺荧做弟子。

    他是万令的学生。

    现在他女朋友又成了万令姘头的弟子。

    这就是师父徒弟、徒弟师父，都是情侣咯。

    简直是一段佳话。

    “灵前辈说想和你交流一下。”

    孙艺荧道。

    唐剑还没反应过来，通讯卡那头就传来了灵娴那熟悉的慵懒声音。

    “唐小子，我现在这么叫你，应该不叫冒犯吧？”

    “汗，您可是一直自称本宫的人，现在都改了自称了，这能叫什么冒犯。”

    唐剑心里吐槽，语气含笑，“前辈您这说得哪里的话，您和我老师相交莫逆，喜欢怎么叫就怎么叫。”

    灵娴，“你这小子，嘴巴还是这么甜，不过现在倒是成熟了，不再那么没大没小叫我灵姐姐了。”

    唐剑尴尬。

    我女朋友现在都成您的徒弟了，我再叫您姐姐，这可不合适了吧。

    皮一时一时爽，一直皮可能就是皮在痒了。

    二人又闲聊了几句，灵娴道，“你眼光不错，胆子也挺大。

    听说小荧曾经还是你的老师，结果却被你找上了，这是个很明智的决定。

    联邦数十亿人，最终真正能成卡神的少之又少，以小荧的资质，再加上我的培养和你的资助，几乎有八成希望会成卡神。”

    唐剑对此倒是认同。

    上一世孙艺荧没有他的资助，都在几年后成功成为五星卡师。

    这一世晋升成卡神还真是没什么问题。

    毕竟无论是修炼资源还是成神法，他都可以为孙艺荧提供。

    灵娴继而语气凝重，“你现在风头盛，已经把旧国组织得罪死了，你的家人暂时就都留在我的时停宫，这是出于对他们安全的考虑。

    未免你父母他们太过无聊，我建议把你其他的那些直系亲戚也都送过来住一段时间，等威胁消失后，再送他们离开。”

    “这，会不会太麻烦前辈您了？”唐剑有些诧异和不好意思道。

    灵娴这也太热情了，都有点儿不太像对方的性格。

    “跟我还有什么见外的？”灵娴轻哼，“别废话了，立即联系你那些亲戚，让你的人手送过来。”

    唐剑无奈，笑着感激，“好吧，那真是感谢前辈了。前辈您告诉我时停宫的地址吧。”

    灵娴报出一个地址，随后解释，“时停宫，是由时空法则深处的伟力所凝聚出的一张原始神卡所构造的建筑。

    这种原始神卡构筑的神卡建筑被我发现之后，便成为我最大的机缘，是用以感悟研究时空卡牌法则的参悟之宝，效果相当于法则之地。

    甚至当我坐镇在这神卡建筑之内后，即使和顶尖卡神也有周旋之力。

    时停宫因其特性，隐匿在时空深处，坐标位置会随我心意变幻。

    所以，你大可以放心你家人在我这里的安全，你把他们送到地头后，我会将他们引进时停宫的。”

    “好。”

    唐剑也不再矫情，立即应下。

    同时心里暗暗心惊。

    这世界之大，真是无奇不有。

    时空法则深处，居然还孕育出时停宫建筑神卡这样的宝物。

    对于灵娴这种感悟时空卡牌法则的卡神而言，住在时停宫里，就等同于天天住在法则之地内。

    可以预料，只需要给对方一些时间，借助时停宫，灵娴很有可能也会达到顶尖卡神的层次。

    “不知道我的混沌卡牌法则深处的伟力中，是否也会孕育出特殊的原始神卡？

    应该会吧。

    整个地星联邦都没谁感悟混沌卡牌法则，据说外星域也很少有人能感悟这样的高等卡牌法则。

    那么少有人探索的混沌卡牌法则深处的伟力中，或许真的就孕育了一些原始神卡。”

    唐剑暗暗想着，同时开始联系诺曼黑手。

    准备让诺曼黑手组织人手，去找他的大伯贺勇、表妹贺莉莉、大姑小姑、大姨妈三姨妈等人。

    这段时间诺曼黑手已经进入了一个感悟瓶颈，正在琢磨如何创造出属于自己的半神卡。

    这就已经是处于五星卡师最顶峰的阶段了。

    在唐剑看来，对方跨入卡神境界也要快了。

    这个时候让对方带着他的一帮亲戚去找灵娴。

    如果能得到灵娴的一些点拨，或许黑手会有所感悟提高。

    与此同时。

    灵娴和唐剑通完话后，将通讯卡归还孙艺荧，意志力量则联系上了万令。

    “已经替你解决了。很少见你为一个人这么上心，看来你对这个学生还真的是很器重啊。”

    万令平淡道，“同样的错误，我不会犯两次。即使是在我学生的身上。

    他现在炙手可热，比你还有希望最先突破成为顶尖战力，弱点又那么明显。

    我不相信想要对付他的人，能无视这个弱点。”

    “难道你认为战争国主会盯上他对付他？”灵娴道。

    万令笑道，“祂的左膀右臂被我这学生害死，只要有脑子，不可能会忽视我这位学生的潜力。

    不过这个老狐狸东躲西藏了这么多年，最近又被灭了一具分身，也许不会再自己出手了，但也肯定不会再派些小喽啰。”

    “你说祂和邪神，会不会有可能再次盯上地核基站？

    你可别忘了，还有好几个危险度很高的天坑里。

    虽然没有极其强大的神祇，却生存有大量非常可怕又很难消灭的异界生物。

    那些异界生物如果入侵到了地星，不知又要死多少人。”灵娴凝重道。

    万令郑重沉吟道，“这个可能性非常大。所以玛雅查拓那边已经开始隐秘地排查，只是暂时还没有什么发现......”

    ...

    交代完诺曼黑手的事情后，唐剑又联系了在奇迹公司的汨落，请对方帮助搜集一些有用的制卡技巧，收集一些对应的案例资料。

    汨落现在已经是四星制卡师，成就和制卡实力已然堪比上一世几年后的状态。

    能发展如此之快，不仅仅是因对方的天赋高，也更是与奇迹公司的资源支持分不开。

    一位制卡师想要快速磨练提升制卡实力，无非就是不断的制卡。

    而制卡就需要大量的制卡方案，需要材料，需要耗费精力和资源。

    这些资源，奇迹公司都完全提供给汨落，对方的制卡水准自然是直线上升的。

    而非但汨落，曾经一些被唐剑点名招入公司的前世奇才，到如今也开始在奇迹公司的资助培养下，提前孵化，开始发光发热。

    到如今。

    奇迹公司已是人才济济，精英荟萃，彻底成为地星联邦制卡界最顶尖的公司巨头，堪称一个商业帝国。

    不过，对于同样已经站在地星顶尖的唐剑而言。

    奇迹公司就仍然只是一个敛财和方便修炼的工具罢了。

    像汨落这些曾经还算同辈的人，都已被甩开太远，也就制卡上还能共同交流一下。

    交代完汨落事情后。

    徐娜娜又给唐剑发来了最近的公司盈利账单，顺带小心翼翼提了一句。

    “老板，上次您吩咐东总调查照顾闫琪和太乙的近况，闫琪姑娘倒是接受了您的好意，并向您问好。

    可是太乙却拒绝了，不过他最近来到了我们公司，说是有重要事情告知您。”