    一大群人围在了超市门口，看着中间放着的实验机器人。

    胖老板也在其中，还围着转了几圈，仔细盯着机器人的手臂，“这个还真是高级啊！”

    赵奕笑笑。

    机器人真正高级的绝对不是硬件，直白说几万块钱全套的东西，也不可能高级到哪里去。

    其他人都好奇的看着。

    赵奕也就介绍了一下，“我们是准备在王哥的超市，试验下机器人自动购物系统，选取的三样东西是，黄瓜、牛奶和纸巾。”

    “等有一会儿，机器人正式启动，请大家帮帮忙，离我距离不要太近，否则可能会影响机器人运转，还有啊，大家帮帮忙保持安静。”

    赵奕在自家的超市实验高科技，胖老板也感觉很有面子，他赶紧站出来，扯起大嗓门说道，“都安静！安静！这是实验高科技！不是让你们看戏。”

    不少人笑出声。

    赵虹娟、林晓晴也在其中，林晓晴和赵奕站的很近，赵虹娟也帮忙招呼着，“大家都帮帮忙，安静下来，看看小奕的机器人，别离得太近。”

    赵奕让他们帮忙看着机器，自己进超市看看环境情况。

    胖老板是有准备的。

    超市的货架距离扩大了一些，里面也变得整洁不少，货架和货架间没有箱子之类的障碍物，会让机器人运转更顺畅一些。

    等看过了里面的环境，赵奕走到外面挥手，示意大家安静下来。

    许超过去站在了门口台阶上，只留出无障碍通道，机器人就能直接转向无障碍通道，计算坡度后顺着爬上去。

    测试正式开始。

    赵奕打开了机器人。

    机器人系统加载完毕后，马上说出一一句话，“机器人，东东，已待命！”

    “扑哧！”

    赵虹娟忍不住笑了，赶紧捂住嘴左右看看，狠狠的瞪了林晓晴一眼。

    她就知道名字和林晓晴脱不开关系。

    继续。

    赵奕说道，“启动购物模式，去正前方的超市，购买两根黄瓜、一包纸巾、一盒牛奶。”

    “完毕。”

    “收到指令！”

    机器人停了有两秒左右，几个摄像头分别打开，就朝着正前方走过去。

    许超就停在正前方。

    机器人距离许超零点五米左右停下来，随后横向移动到了无障碍通道拐角，再左右转向进行查看，朝着前方走了一小段，最终停在了无障碍通道的正前方，随后顺着坡度爬了上去。

    “呼~~”

    外面的人都忍不住呼喊起来。

    哪怕是不了解的普通人，也知道寻路过程多么不容易，一台机器错开有台阶的正门，找到无障碍通道爬上去，绝对是很了不起的事情。

    机器人走到了超市正门口，随后停了一下转向进入了超市，并来到了最外面的蔬菜区。

    胖老板的超市并不大，中间只有六排货架，和贴墙的一整排货架，门口摆着的蔬菜区，放着两排蔬菜、水果，中间有个过道。

    机器人顺着过道走，只看单一的方向，很快就停在了黄瓜前。

    经过两秒左右的间隙后，机器人伸出机器臂抓住一根黄瓜，放在了身后带着的购物筐里，随后再扭过来抓住一根黄瓜，重新放进购物筐。

    “呼啦~~”

    “啪啪啪~~”

    “他做到了！做到了！”

    超市门口的围观群众，一个个比赵奕还激动，有的人兴奋的喊出来，有的人干脆鼓起了掌，胖老板是难得的冷静人。

    他赶紧压手喊着，“安静、安静！”

    人群安静下来。

    机器人没有离开蔬菜区，而是顺着过道继续走，一边不断的查看，把蔬菜区逛了一遍后，才到了下一个过道，进入到货架区。

    货架区前面都是酒。

    机器人快速的走过，几乎都没有任何停留，一直走到了第二排饮料区域，才开始不断的停下来，肚子里也明显发出‘嗡嗡’的响声。

    那是风扇的声音。

    当个计算量变得庞大时，CPU使用率变高，也会让风扇散热速度加快。

    饮料区域有很多物品，都和‘盒装牛奶’存在共性，就导致无法第一时间排除，计算量马上会加大，机器人停在了牛奶区，但最终还是没有做出挑选，而是继续向前走。

    “呼……”

    不少人都觉得是失败了。

    林晓晴也问向赵奕，“是失败了吗？”

    “没有。”赵奕倒是不在意，“因为我没有设定和盒装牛奶百分百匹配的数据。”

    “为什么？”

    赵奕刚想开口却卡住了，他觉得和林晓晴解释这个问题，实在是太复杂了，干脆说道，“你看着就知道了。”

    “你说说！”林晓晴很不满。

    孙亮也跟着说道，“赵奕，解释解释，我也不太懂！”

    “好吧！”

    赵奕干脆简单的说了起来。

    机器人判断物品是依靠设计识别的，最基础的就是通过颜色辨认，他采用了‘模糊计算’的方法，范围覆盖最大的，就算做是什么颜色。

    比如，一个牛奶包装上，因为个卡通人物图像，就什么颜色都可能出现，用‘模糊计算’的方法，某种颜色覆盖面积，超过百分之五十就不再计算，而是把物品颜色直接归在覆盖最高的颜色上。

    牛奶被定的就是白色。

    但是白色包装的‘方块’盒子状物品也很多，无法识别文字的情况下，还需要进行其他判断，比如盒子大小的范围、重量，等等。

    所有条件都满足的情况下，也依旧无法百分百判断是牛奶，因为类似的东西还是有很多。

    赵奕根本没有‘确定’判断。

    的他做了几十种可能相关的判断分类，并给每个判断做了百分比，最终通过百分比来确定物品，超过条件百分之九十五的物品，就会被确定是某种物品。

    这种模糊的方法也是人脑的判断方式。

    事实上。

    如果只是判断物品的话，当然拥有更好的方式，但他要做出来的是‘类人’的做法，而不是简单的调用数据做判断。

    同时，做判断也必须是统一一种方式，才能实现代码的共同，不可能针对简单或复杂的物品，就换另外一种方式，等于是为识别一个东西，就重新写一套代码。

    那样是不可取的。

    所以在判断物品上来说，有些东西比如说黄瓜，就是非常简单的，直接就能做出判断，而像是牛奶，带包装，有很多不确定因素的物品，判断就会复杂一些。

    在赵奕做解释的过程中，机器人成功选中了纸巾后，就继续在超市里转。

    等转过所有位置以后，重新走到了门口，突然就停了下来，转向朝着牛奶区走过去，并直接停下拿了一盒牛奶，旋即再回到了门口。

    “它拿到了！”

    “怎么回事？不是拿不到牛奶吗？”

    “真厉害！”

    门口的众人重新欢呼起来。

    这次大家不在乎声音了，因为机器人完成了命令，拿到了纸巾、黄瓜和牛奶，有些人干脆开口问赵奕，“在哪买的，这么高级？”

    “这种机器人有卖吗？我也想买一个？”

    “多少钱啊！”

    赵奕先是过去给机器人关机，因为提示电量不足了，因为没电强心关闭，可能会损害到系统或文件，肯定是不可取的。

    回来才笑道，“机器是买的，几万块，里面的程序是我自己设计的。”

    “这厉害了！”

    “对了，都是赵奕是数学家，破解了什么数学难题，实际上，他是计算机高手！”

    “黑客！”

    “黑客真是厉害了！”

    赵奕强行摆出了笑脸，心里吐槽了几十遍，“这和黑客有关系吗？”

    ……

    测试成功！

    虽然中途还是暴露出不少问题，但最少发挥了核心功能的作用。

    寻路，没问题。

    物品识别，也没有问题。

    实际上，赵奕只是先期输入了十种物品，其他都还没有输入进去，但后续就是个填字游戏，有了基本的夸奖，就让许超往里面放东西就好了。

    庆功宴还是要有的。

    晚上。

    赵奕请了一顿大餐。

    许超、孙亮，再包括赵虹娟母女都去了，附近几个邻居，包括超市老板王哥，也一起凑了一桌，赵奕很大方的付了账，邻居有时候也会帮忙、照顾，请请客也加深下关系。

    当一群人吃吃喝喝的时候，赵奕测试机器人的照片，已经被传到了网络上。

    那是个手机拍摄的。

    照片的像素非常差，数量却非常多，一共有四十多张，全部都被上传网络上，有人曝光了发生的事情，以及机器人选物品的整个过程。

    另外，还有人上传了一小段的视频，就是机器人进超市的那一段。

    视频、照片放在一起，就很有说服力了，大部分人就只是看个热闹，感慨一下现在的智能高科技，机器人竟然能像人一样，正常在超市完成购物。

    专业的人就不同了。

    海天科技经理周恺就是专业的人，他们一直在研究一种，能识别物品的智能技术，完全没想到会在网络上看到。

    “这是真的吗？”

    “看起来不像是假的，一个实验机器人，怎么会出现在……”

    “这个人是……”

    周恺最开始是质疑，他觉得高科技智能，一般只会出现在实验室，直到看到一个照片，上面有个似乎见过的脸。

    “是……那个天才高中生？”

