    布依靠近男人在他唇上留下一吻，然后喊道：“起来咯。”

    男人醒来，拉住女人加深了这个吻，好一会儿两人才起来，徐默青走出去带上门，让布依换衣服，然后等她出来自己才进屋换了一身。

    开车来到布城南订的酒店，布依看到已经在包间里等候的布城南夫妻三人，立刻就迎了上去：“乐乐，有没有想姑姑啊。”

    “肯定想了。”周敏笑道，但是事实上在她怀里的小孩却是面对想要抱他的姑姑视而不见，直接扭过身子趴在了妈妈怀里。

    “你别吓到他，他一个小孩子哪里能记得你，这都多久没见了。”布母看到就说。

    “妈，你不疼我了，你有了小的就不爱我了。”布依立刻一副委屈的模样看着她。

    “别耍宝，女婿还在呢。”布母可不吃这套。

    “你这是有了女婿就不要女儿了啊。”

    “咳，好了，先坐下吧。”布城南看到这一幕就说道，然后招呼一直沉默看着布依的男人，“让你见笑了。”

    “你们感情很好。”徐默青就说。

    “那是自然的。”布城南露出笑容。

    很快菜就上桌了，周敏问起了布依要休息几天，“我在这里休息几天，然后回老家看看大哥大嫂，再去看一下三哥就回去。”

    “这么急？”布母皱眉，还以为布依这一次能够多呆一段时间呢。

    “要不爸妈你们和我去京城住一段时间？”布依就对父母说。

    “不了，太远，而且我们去年去过了。”布母摇头，天安门和长城她已经看过了，不想再去了，累得慌。

    布依无奈，吃完饭就各自回去了，徐默青原本是想要去住酒店的，不过被布依制止了，反正她的床够大，两人躺着也不会挤。

    休息前，周敏给她发了一些信息过来，说了一下罗夏的事情，看来周敏应该是怀疑她也是穿越或者重生的，所以才会特地告诉她这个。

    却说罗夏这两年过得可不算舒心，她以为自己找到了一个良人，为了和他相配她不断地努力赚钱，结果这人却和前男友纠纠缠缠。

    她想要离开，男人却不放她走，让他将前女友送走，他又拖拖沓沓，就像是明明有白月光，却依旧不愿意放手替身的那些渣男一样。

    罗夏是穿越女，虽然心眼小手段恶毒，但是也有自己的骄傲，更不要说她还有金手指，于是她是很想直接将男人踹了的。

    但是男人原本就不是看中她的人，而是金手指，要不是一直都没找到她奇异之处到底在哪里，以为是她的特异功能，恐怕早就杀人夺宝了，怎么可能会让他离开。

    而前女友的作也让男人厌恶，他是喜欢前女友，但是那是在不损害他利益的情况下，可是现在的情况确实他的利益被侵犯了。

    于是，男人就对前女友下手了，不过前女友是重生的，早就知道他凉薄的本性，早就有了应对的方法，而且还跑到女主面前挑拨离间。

    不过她也想要女主的金手指，所以并没有明说男人不过是看中她的金手指，要是暴露了她知道对方金手指的存在，她还要怎么抢过来啊。

    所以三人的三角恋弄得挺轰动的，当然只是明面上的，三人的想法别人是不知道的。

    周敏因为特别关注，就知道了这些明面上的纠葛，这次就当作笑话告诉了布依，当然，她的用意自然不是这个，只不过是不好说的太直白让自己露馅。

    布依看完了周敏给她发的这些，倒是也没有太在意，女主角身边肯定有女配捣乱，虽然这不是小说，但是优秀的男女身边肯定有爱慕者，能当男主的魅力肯定不差。

    不过，她还是不知道自己穿越来到底是干嘛的，哎，这些世界，拉人就算了，也不说要做啥，让她这样无头苍蝇一样，只能想办法赚点功德。

    “看什么？”徐默青梳洗完靠近她询问。

    “一些娱乐八卦。”布依抬头说。

    “你还看这些？”徐默青倒是不知道布依还有这爱好。

    “偶尔看看，打发一下时间。”将正在反抗的微知关了，不宜说道。

    她对八卦真的没什么兴趣，平日关注的也是新闻实事，偶尔看看电视，但是对于明星八卦什么的却没什么兴趣。

    毕竟，在未来，明星，哦，未来没有明星，演员歌手这些只是一个职业，虽然工资挺高的，但是却有很多限制，据说是曾经因为某段时间的明星闹得很不像话被国家整治了，并且重新制定了娱乐圈的规则。

    虽然依旧是公众人物，但是狗仔却不能再随便瞎编乱造一些八卦新闻，一旦触及了隐私以及真实都会被国家处理，因此，她是没有看到过这个时期的娱乐圈八卦的，怎么说，还真是，有够乱。

    她不是很明白那些人为啥会喜欢看这个，有时间看看小说不好吗？

    关了微知后，布依就和徐默青一起玩游戏，这些游戏是她提议的，除了娱乐性，还有一些学习性，比如某英语朗读射击游戏，只有读出英语单词的正确发音才能射中靶心，稍微错误都会有偏差。

    除此之外还有一些其他的趣味学习小游戏，这些都是布依为了熟悉这个时期的代码弄出来的练手之作。

    她主要学习的还是汉字代码，而这个时期的代码她也懂，因为这种数字代码和汉字代码的关系就像是拼音和汉字。

    学习汉字之前最好先学拼音，不是说不学拼音就学不会汉字了，而是学了拼音之后更容易学汉字，这两种代码也是一样的。

    所以，布依是会数字代码的，但是并不熟练精通，到了这个世界，她帮忙弄了电脑系统，手机系统，要不是上个世界还研究过手机电脑的系统，她也没那么容易。

    因此，她就做了不少手游网游作为练手，而且做的那些游戏都是有助于学习的，绝对不会让学生们玩物丧志。

    就像布依和徐默青正在玩的游戏，就是利用化学方程式来进行攻防，双方互相给对方投出元素，而另一方需要以其他元素来进行中和或者瓦解，就像化学方程式一样。

