    退出直播平台，李岩准备开车回家，突然注意到车上放了一个文件袋。

    打开一看他才想起来，上次让陈艾力去调查李珂珂的新男友宋宇飞，袋子里装的正是宋宇飞的资料。

    李岩那天本想去找夏沐，揭发宋宇飞的真实为人，让她好好劝劝李珂珂，即便不和陈志军复合，也不要跟那个姓宋的人渣在一起。

    不料在途中遇到枪手刺杀，进而还引出李启山转移长风集团资产的事，之后就给耽搁了，一直拖到现在。

    看看时间还比较早，李岩开车前往夏沐的住处，到的时候她刚洗完澡，头发还没完全干。

    夏沐知道李岩不是那种喜欢搬弄是非的小人，不可能随便捏造黑料冤枉宋宇飞，看到那些资料，不禁为李珂珂担心起来。

    “那个宋宇飞我见过一次，当时我就觉得此人不是什么正人君子，虽然他掩饰得很好，但我能感觉的出来，他的眼睛时不时就往我身上瞄，后来还加我微信，约我出去玩，我直接把他给拉黑了。”夏沐撇嘴道。

    李岩哈哈一笑：“你这样的美女，只要是取向正常的男人都会忍不住多看几眼，这倒不能怪那个宋宇飞，如果他不偷看你，反而有问题。”

    见他笑得那么开心，夏沐白了他一眼：“你不也是男的，我怎么没发现你偷看我？”

    “我见惯了美女，已经产生免疫力。”李岩随口应了一句，觉得这个话题显得有些暧昧，当即转移说：“这个宋宇飞的的确确不是什么好东西，你和李珂珂是大学闺蜜，有机会多劝劝她。”

    夏沐微微点头：“我明天找个时间约她出来聊聊，绝不能眼睁睁看着她被渣男骗得团团转。”

    在夏沐住处待了将近半个小时，李岩返回南山别墅。

    虽说两人是干兄妹，但年轻男女独处一室总归是不太好的。

    李岩知道夏沐对他有那么点男女之情，最好还是不要在这么暧昧的环境下待下去，万一把持不住，发生点什么超友谊的事就不妙了。

    车子快抵达别墅区时，他的手机铃声响起，本以为是尹筱雅或者爸妈打的，催他早点回家，看了眼来电号码，却发现是一个陌生号。

    把车子停到路边，李岩接了电话。

    “是岩石药业的李董吗，我是方子谦。”电话那头说道。

    听到话音，李岩微微一怔，很快想起来方子谦是谁，笑道：“原来是方主任呀，我是李岩，不知您这么晚打电话给我有什么事吗？”

    “李董前些天寄的那个文件袋我收到了，实不相瞒，前进村的村长章伟清是我外甥，大晚上的打扰李董，还不是因为那个臭小子的事，给你添麻烦了。”方子谦语气相当客气说道。

    好歹是手握重权的大领导，姿态竟然放得这么低，李岩暗暗提高警惕，保持微笑道：“方主任太见外了，前进村那笔钱到底是怎么回事，目前我们公司还无法完全确定，正是因为知道章村长和方主任有亲戚关系，所以我才冒昧的把资料寄给您。”

    方子谦当然清楚李岩的用意，这是给他的一个警告，如果他这个做舅舅的不管此事，那么岩石药业就不会对章伟清有半点客气。

    不管那笔钱是否被挪用，章伟清死死握着钱袋子，不肯把剩下的九十万拿出来，已经有很大的私吞嫌疑。

    事情一旦闹大，他那个村官肯定是当不成了，万一真被查出挪用那笔钱，不仅会丢掉官帽子，很可能还会有牢狱之灾！

    “李董，我和那小子联系过，他很清楚这笔钱对前进村的重要性，担心村民们把钱用到不该用的地方，所以就先管着那余下的九十万。”方子谦把他外甥那套说法搬出来。

    如果扶贫工作刚开始的阶段，这个说法还算合理，可现在村民们药材种植了一段时间，施肥除草啥的都需要钱，章伟清还不肯把钱拿出来，显然是有猫腻，绝非他说的那样好听。

    沉默了片刻，李岩脸上的笑容消失不见，眯了眯眼道：“方主任，您认为这种解释可信？那笔钱是岩石药业拨给前进村的扶贫资金，由村委会代为保管，我们公司有权随时查看资金使用情况，您能保证前进村的账目经得起检查吗？”

    电话那头的方子谦瞬间被问住，具体是不是章伟清把钱吞了，他心里也没底，拿什么做保证？

    不怕一万就怕万一，如果最后被查出来，真是那家伙把钱踹进他自己口袋，作担保的同样要承担责任。

    “方主任，不是我不给您面子，九十万虽然不是什么大数目，但钱不能无缘无故消失，这个头不能开。”李岩把手机换到另一边手，接着说道：“当然啦，那笔钱如若还在村委会账户上，那另当别论，证明章村长是真心实意为村民们着想。”

    听李岩这意思，明显不打算睁一只眼闭一只眼，方子谦心头很是不悦。

    他自认为给足了李岩面子，说话如此低声下气，对方看在他的面子上，不会深究此事，可没想到李岩这样不识趣。

    仅仅只是九十万而已，又不是九千万，他一个主任的面子，难不成还不值九十万？

    结束和李岩的通话，方子谦思来想去，还是不太放心，又给章伟清打了个电话，提醒他近期可能会有岩石药业的人过来查账，不论那笔钱是怎么一回事，九十万都必须原封不动放回去。

    这回章伟清傻眼了，他把三十多万花在网上博彩，短时间里上哪儿去凑钱填补窟窿？

    “舅舅，以您的身份，和岩石药业的负责人说一声，他们不可能死缠烂打吧？”章伟清心急如焚道。

    如果心里没鬼，章伟清肯定不会这么说，而是大大方方让岩石药业的人检查，方子谦人老成精，立马意识到问题不简单。

    揉了揉太阳穴，方子谦的声音变得严厉：“伟清，你和舅舅说实话，那九十万究竟弄到哪儿去了？你要是想让我帮你，就给我实话实话！”

    在他的逼问下，章伟清只好把实情断断续续说出，承认挪用了扶贫资金。

    前进村的村支书年老体迈很少管事，因此岩石药业的扶贫资金拨下来，都是由他负责借贷给村民。

    手握财政大权，加上有个牛叉舅舅做靠山，章伟清自然而然动了别的心思。

    在他看来，岩石药业再厉害，也远不如自己舅舅，别说是贪掉九十万，即便将一百八十万全吞下去，对方也照样不敢放一个屁。

    正是这种心理作祟，才让他壮着胆子把钱用在赌博上，可惜他高估了方子谦的威慑力，也低估了李岩对此事的重视程度。

    “真不知该说你什么好，这样的烫手山芋你也敢吞进肚子里！”

    方子谦已经没有心思责怪这个外甥，当务之急就是想办法弥补，别的不说，先把三十多万的缺口补上。

    李岩先前在电话里说了，只要九十万在村委会的账户上，他可以后退一步，当做事情没发生，这应该就是他最大的让步。

    “你爸妈身体不太好，这件事就别告诉他们了，我可以帮你度过这次难关，但是赌瘾一定要给我戒了，否则神仙下凡都救不了你！”方子谦郑重说道。

    事到如今，章伟清哪里敢不答应，一个劲的点头，能不能真的戒掉赌瘾是另一回事，得先把眼前的麻烦解决掉才行。

    在焦急的等待中，章伟清熬到第二天天亮，到早上九点多，手机收到一条银行发来的短信，有三十五万元打入他的账户。

    钱到账，窟窿可以填补上，章伟清不敢再动歪心思，果断把钱转到村委会的账户，然后用村里的大喇叭通知各家各户，需要借钱的可以到村委会做个登记。

