    “对迈阿密三巨头来说，今晚无疑是个难熬的夜晚。待会儿比赛结束后，他们也许会彻夜无眠，他们将反思过去这三年的一切……甚至反思他们为什么要走到一起。他们原本可以各自美丽，称霸一方。”

    “但是，当他们聚到一起，他们就走上了一条艰难的道路。他们只能拿下总冠军，而且不止一枚总冠军才能将身上的那些质疑与嘲讽清除。”

    “然而，悲哀的事情是，他们遇上了斯努比公爵。2008年才加入联盟的小公爵在2010年与同届状元组成公牛黄金后场，然后在2011年夏天于东部决赛狙击三巨头。紧接着2012年夏天又将剧本重演…三巨头连续两次在公爵大人面前吃下败果。这让他们的声望低落到了极致。从某种意义上来说，本赛季是他们最后的机会。”

    “但是，谁能想到小公爵居然率领一帮老弱病残称霸了西部呢？”

    “迈阿密的2012-2013赛季马上就要结束了。现在…人们要更着重讨论的问题是：杜先生作为历史上首位连续两年在东西部分别夺冠并且拿到三连总决赛MVP的人，是否已经超越迈克尔乔丹？成为联盟有史以来最强外线！”

    比赛进行到第三节，TNT的厄尔约翰逊同志就迫不及待的做起了墓志铭。同时也开始对公爵大人的新一轮吹捧。

    这让查尔斯巴克利很是不爽，论资历论经验论与公爵大人的亲密关系，你们还能吹到我的前面去？吹捧公爵这件事情难道就不要讲先来后到的吗？

    “迈克尔乔丹在24岁的时候，还没摸到过东部决赛的地板呢。”肯尼史密斯也迫不及待的高谈阔论起来：“我可以很坦白的说，斯努比已经是全世界最好的球员，并且是历史上最全能的球员，而且还是全联盟有史以来最伟大的外线球员！”

    肯尼史密斯的吹捧方法相当干脆。

    这反倒让巴克利不晓得怎么下嘴了。

    还能怎么吹？

    吹他的盛世美颜吗？还是吹他的歌声动人？或者演技惊人？

    没你们这么玩的呀。我作为一名资深铁杆狗粉，竟然连说话的余地都没有了。

    还按不按常理出牌？

    额…。

    没法按常理出牌啊，当评论界最大公爵黑比尔西蒙斯都开始张罗着要给杜格写传记，要将他的伟大篮球故事记载在历史长河…还有啥常理啊！

    常理就是人人都是狗吹！因吹斯汀！！

    ……

    紫金军团在本赛季的最后一场比赛终于恢复了他们的一贯水准，杜格、科比、纳什用三角进攻将迈阿密热火在第三节打花了，26分的分差让迈阿密教练组陷入绝望。

    为了避免更大的绝望到来，他们主动在第四节换上替补，给予自己最后的体面。

    而当双方替补球员打到第四节第五分钟的时候，勒布朗詹姆斯已经起身，他提前离开了球馆。

    当他走到球员通道时，甚至都没有球迷发出幸灾乐祸的嘘声。

    一切是那么的静悄悄。

    就如同这场系列赛的结局：寒冰融化在了温水中，一切了无痕迹。

    系列赛开始前大家所预测的轰轰烈烈没有发生，烈火烹油更是不曾出现。

    迈阿密三巨头无声无息的倒在了斯努比公爵的脚下，成为公爵王座下的又一堆枯骨……还是微不足道的那一堆。

    人们在谈论这个赛季时，只会谈到紫金军团在杜格的带领下是如何的是所向披靡，是如何将对手逐个横扫出局，创造NBA历史上绝无仅有的16连胜记录。

    至于总决赛对手，迈阿密三巨头？

    好像跟此前的对手也没有什么区别，都是4:0横扫。甚至无法区分他们更强大一些，还是西部首轮淘汰的丹佛掘金更强大一些。

    勒布朗詹姆斯回到更衣室后，他坐进了一个事先准备的冰桶里，他希望用这种残酷的寒冰让自己的头脑更清醒一些。

    时光在寒冷入股的冰水中倒流，昨日的画面一幕一幕的在眼前划过。

    勒布朗不止一次想起2010年的夏天，那个时候所有人都在说勒布朗詹姆斯已经成为联盟第一人，他马上就要统治NBA。

    然而，在那个时候，自己却做出了前往迈阿密的决定。

    这个决定在当时就受到许多非议。

    可是，为了总冠军，他也顾不上那么许多了。

    他当时就用聪明的大脑计算过，如果自己在迈阿密拿到三个或者四个总冠军奖杯，自己就返回克利夫兰，回到自己的城市，为家乡夺回历史上第一座奖杯。到了那个时候，所有的骂名都会烟消云散。而自己…依然是坚不可摧的天下第一人。

    他算准了人心，算准了商业规律，算准了一切……唯独算错了斯努比。

    他怎么都没想到杜格会成为自己的拦路虎，他居然连续两年在东部狙击自己。

    来到西部之后，竟然又一次将迈阿密横扫在奥布莱恩杯前。

    星光不问赶路人。

    勒布朗詹姆斯将自己的脑袋泡入了冰水中。

    现在，他和迈阿密一并成为NBA的历史笑话。并且，克利夫兰已经成为回不去的家乡…因为整个北美，嘲笑自己与迈阿密最严重的就是克利夫兰。

    再说了，拿不到总冠军，就算不上荣归家乡。更加没办法得到大众的认同，人们只会觉得你是在外面混不下去才灰溜溜的跑回家寻求慰藉。

    咕噜咕噜！

    冰桶里冒出一连串巨大的气泡，就如同詹姆斯脑袋里的问号：为什么？为什么NBA要出现斯努比杜？为什么他会抢走我所有的光芒所有的荣耀？现在，没有人再对我说未来是我的，也没有人说我是天选之子，更没有人将我列入联盟第一人的讨论名单……我所有的一切甚至都在成为斯努比的陪衬。

    难道…我天生就是配角吗？

    勒布朗詹姆斯不禁悲从中来，一口冰水呛到嘴中，差点没缓过来。

    他从冰水中冒出头来。

    然后，他身边的工作人员跑了进来。告诉他：“热火老板有意缴纳巨额奢侈税签下德怀特霍华德，霍华德也非常乐意加盟热火。现在，热火方面在询问你的意思，看你是否愿意球队这么做！”

    勒布朗詹姆斯脸上瞬间出现无法抑制的喜悦。

    霍华德真的要加盟热火吗？

    热火真的打算缴纳巨额奢侈税了吗？

    如果是这样，那我们的希望真的来了。

    但巨大的惊喜之后，一些担忧又在心头升腾起来：三位超级巨星组队已经被嘲讽，四位超级巨星绑在一起，舆论会变成什么样啊。

    而且…万一四大巨星再次输给斯努比，怎么办？

    这是他脑袋里升起的最恐怖想法。

    但这个念头非常迅速的就被他碾碎。他认为，这绝对不可能发生。今年总决赛热火队最欠缺的就是内线防守，而德怀特霍华德是这个星球最强大的内线防守者，他曾经可是全NBA唯一可以单换自己的超级巨星。

    如果有他加盟，今年的总冠军绝不可能落入湖人手中。

    “同意，我完全同意！”

    勒布朗詹姆斯赶紧说道。

    他现在的情况就是一辆失去刹车性能的超级赛车，已经上了无法回头的高速公路，只能继续向前猛冲，再也没有退路。

    而迈阿密热火俱乐部则像是一个输光了全部现金的赌徒，现在有一个人愿意拆借给他们五百万，但是要用家产作为赌注。虽然输了，日子会更难过。但是赢了，此前输的就会全部拿回来。

    在这种情况下，他不可能不狂赌梭哈这把。

    至于快乐魔兽霍华德先生，他在芝加哥实在太不快乐了，他被斯努比的小弟们折磨的苦不堪言。

    而最重要的的痛苦根源还是湖人…当如请求自己交易加盟的时候，像条狗一样舔。结果听说，斯努比要被交易。他们立即就将自己转手他人，甚至连新闻发布会都还没开，自己都还没登上前往洛杉矶的飞机，就被通知改签到芝加哥。

    这种经历对任何一位超级巨星来说都是无法忍受的，尤其是德怀特霍华德这种咖位的。

    他当初加盟湖人就是冲着科比那句‘我教你夺冠去的’，可现在，科比抱上斯努比的大腿不管我了。是可忍孰不可忍。

    霍华德打定主意，一定要以牙还牙以眼还眼，不仅要终结湖人的冠军梦，还要让黑曼巴知道：你这个天打雷劈的负心汉，你不会有好结果的。

    当勒布朗詹姆斯从冰桶中站起来，并且开始憧憬下个赛季的美好画面时。

    球馆外面传来轰鸣的礼炮声，然后是全场无法抑制的欢呼与尖叫。

    比赛终于结束了。

    湖人队拿到了总冠军。

    如果没有意外，公爵狗也将三度加冕总决赛MVP。

    “从此之后，就是你职业生涯漫长的下坡路了。”

    勒布朗在心里狠狠地想到。现在有了霍华德加盟的消息，他的悲伤也被冲淡了不少。内线的自信更是水涨船高。

    ……

    与此同时，公爵大人正在被小阿泰死死抱住，然后拜伦戴维斯这个混蛋竟然将整桶佳得乐倒在了斯努比身上。紧接着，史蒂夫纳什这个恶魔竟然捧住自己的脑袋……mu-a！mu-a！mu-a！

    重要的亲亲要来三次。

    这搞得现场一片尖叫。

    杜格却是赶紧伸手擦脸，多恶心啊。让我岳父知道了，非得以为我是gay不可，他本身就很怀疑了。不要让我的婚姻亮红灯好不好？

    公爵大人非常了解史蒂夫纳什人生第一次拿总冠军的激动心情，但也不要突破伦理纲常好不好。

    而且…科比！喂，科比，你在干嘛？你又不是第一次，你这是干嘛……mu-a！mua！mua！

    也是重要的三连亲。

    吗的，跳进黄河也洗不清了。

    原本老丈人就怀疑自己与黑曼巴的关系匪浅，现在黑曼巴这么一搞，人家还不是坐实了那些新闻。

    我特么可是马上就要结婚的人了啊。

    就在这时，小阿泰竟然也想一亲公爵大人的芳泽。

    我可去你吗的吧！

    当时，公爵大人就展现出他惊人的中国功夫底蕴，他一踩小阿泰的脚背，趁着小阿泰叫疼的功夫，双手猛地一崩，随即双掌出击，当时就把小阿泰打的倒退两米远。

    终于捍卫忠贞成功。

    “看来，斯努比公爵对史蒂夫纳什、科比布莱恩特的情感还是非同一般啊。罗恩阿泰斯特有些自作多情了，以他的长相，斯努比怎么也不会看上他啊。”

    肯尼史密斯当着全美观众的面调侃起了湖人三角恋。

    惹得电视机前一片笑声，与一片抗议声…公爵大人怎么能被臭男人那啥呢？他是属于全球女性的私人财产！！

    大卫斯特恩很快出现在场地中央。

    他迅速宣布2013年的NBA总冠军归属，并且毫无悬念的念出公爵大人的名字，并且与总决赛MVP挂钩。

    整个斯坦普斯一片沸腾。

    这是毫无疑问的结果。

    斯努比在总决赛的表现无可挑剔，几乎可以用完美无瑕来形容。

    如此伟大的球员不拿总决赛MVP，难道还给科比布莱恩特吗？

    实际上，黑曼巴对此早就断了念想。

    他现在想的是…我已经六枚总冠军戒指了。再拿三枚就退役，我十根手指必须留下一根戴我和瓦妮莎的婚戒。

    ……

    -