 “咦？

火王子怎么朝着对面飞去了，似乎在追击什么？”

“对啊，还有两名天尊也都是朝着前方飞去，干什么去了？

难道地心炎灵朝着那边逃脱了？”

“不知道，不过地心炎灵肯定是跑不掉的，火王子的天赋将更加恐怖！”

“没错，我们将亲眼看见一位绝世天骄的崛起！”

众修士皆是议论起来，那一百一十名虚神境修士，也都是一脸自傲，这可是他们的少主。

“那是当然，我们少主出生时就天地有异象，注定此生都不平凡！”

“而且此次火国火焰山出现地心炎灵，你们不觉得这是上天赐予我们火王子的礼物吗？”

“说的也是啊，我还说怎么忽然就出现了地心炎灵，现在想想原来是这样啊！”

火王子与十二位天尊境疯狂追击，他不甘心，太不甘心了，到手的地心炎灵竟然被人抢了，他发誓要将此人碎尸万段。

“要不要将这他斩杀，免得日后麻烦？”

三足乌龟问道。

“不用了，反正我们这次进了黑白学府，火国不敢在那里放肆，而且他们对我并没有多大的威胁。”

李墨淡淡道，言语中带着强烈的自信。

随后，三足乌龟随意吹了一口气，便将火王子等人拦住。

李墨与灰毛鸡，瞬间消失的无影无踪。

火王子看着空荡的虚空，蒙了，没想到对方竟然有如此实力，但转念一想，此人心机太深，故意让他们收服地心炎灵，等到两败俱伤之时，坐收渔翁之利。

“砰！”

火王子越想越生气，一拳击在空中，发出一阵爆响，“别让我查出来你是谁，不然我让你此生在痛苦中渡过！”

“赶紧回火国皇宫，让国主出手，前来追击，地心炎灵不容有失，而且这也不是那么好吞噬的，不是专修火属性功法，无法吞噬。”

一位天尊道。

“只要父亲出手，立刻赶来，他们不一定可以逃走。”

火王子怒声道，紧紧的握着拳头。

火国主可是天尊六重强者，若是追击这几人，有很大的几率追击上，地心炎灵对于他太过重要了。

“我马上传信，希望国主已经闭关结束，功法大成，不然这地心炎灵若是国主前来的话，必定万无一失。”

天尊境强者，露出一丝惋惜之色。

若不是火国主闭关，此次便可一同前来，这地心炎灵又怎么会被那奸诈之人带走。

“看，火王子回来了，地心炎灵一定被火王子得到了。”

那些火国修士看着火王子几人回来，皆是露出了笑容和自傲之色。

“恭喜火王子，获得地心炎灵，从此修为大涨，成为我火国有史以来最强大的天才，日后与上古势力天骄争锋！”

“火国王子无敌，突破知命境！”

众人纷纷呼喊，皆是一片兴奋。

火王子听着众人的呼喊，再想到方才那奸诈的修士，一拳将自己击伤，脸上更是狂怒，特别是此刻听着这些话语，仿佛是一道道无形的巴掌，击在他的脸上，非常难受。

“够了，都给我住口|！”

火王子狂怒道，身上修为疯狂涌动，气势骇人。

所有人立刻闭嘴，露出震惊不解之色，但看着火王子的脸上，却不敢去询问。

火王子与天尊境强者，很快便离去了，他们要尽快恢复实力，然后追踪那奸诈无比的修士。

另一边，李墨与灰毛鸡金，一直飞行了大半日，这才停下来。

“火国主可是天尊境六重，为了以防万一，我们还是找个地方先避一段时间，等你将地心炎灵吸收后，我们再出去，前往黑白学府。”

李墨停了下来道。

“嗯！”

灰毛鸡点头。

旋即，李墨与灰毛鸡，皆是隐秘其自己的气息，深埋在百丈地底，即便是天尊巅峰强者，也绝对不可能发觉。

毕竟火国这么大，他们又不知李墨的具体方向，想要一寸一寸寻找，根本不实际。

又一日后，一道强大的波动，从上空传来，李墨与灰毛鸡眼皮微微一动，但却没有任何动作。

“奇怪，我追踪了几天，竟然没有任何发现，不过可以确定的是根据那一丝微弱的气息，可以肯定那几人走的是这条路，难道他们的速度极快，还在前方？”

这是一名身穿红色长袍的中年人，头发也是鲜红色，红色长袍上还有道道火焰的标记。

刷！瞬间，这道身影化作了一道红色流光，继续朝着前方寻找而去。

李墨呼吸平缓，没有任何动作，这一坐就是在半个月，期间那火国主再次从远方回来，从这里经过了两次，但却依然没有发现什么。

又是数日，火国国主，不再寻找。

灰毛鸡望着地心炎灵，露出了大喜之色，“这等天地奇物也被老祖遇见了，老祖果然是福泽第一，造化第一！吞噬这地心炎灵，我实力定然有极大长进，哈哈哈哈！”

紫色纯净的火焰，被灰毛鸡取出，漂浮在眼前，散发着强烈的温度。

“来吧，墨小子，我们一起吸收，修为必定大进！”

灰毛鸡兴奋道。

便在这时，原本纯洁的紫色火焰中心，那原本已经消失的小点，又重新出现，且发出了一道道祈求之意。

它不会说话，只能用意念对灰毛鸡与李墨传送这种情感，就如同一个孩童，祈求他们不要杀了自己，放过自己。

李墨的目光一凝，眉头皱了起来。

“墨小子，你不会心软了吧？

一不做二不休啊！”

灰毛鸡立刻说道。

听见灰毛鸡的话，那地心炎灵，传来的意念更是颤抖起来，害怕极了，它已有了灵智，自然知道不想死。

“你走吧！”

李墨挥手道。

地心炎灵似乎不敢相信，而后给两人传来了感谢，与激动，瞬间钻入到地底，消失不见。

“唉，老祖就知道！”

灰毛鸡一副恨铁不成钢的样子，“罢了罢了，去黑白学府！”

经过了一月，那火国早就不搜寻几人了，毕竟上十二域如此之大，谁能找出一个可以隐藏的修士。

只不过，可想而知，李墨毕竟在火国主已经火王子心中，处于极为憎恨之人，若是遇见，绝对没有好事。

几人很快便走出了火国，继续朝着黑白学府的位置走去。

如此一走，又是半月，此时距离黑白学府已经不远了。

 