        “我……我真的不知道哇，我只是一个普通的护卫，就只知道这里有一个试验场！”被问到的卫兵哇的一声就哭了出来。

    哭的老鼻子伤心了。

    “我，我知道，我是从别处调过来的，我可以什么都告诉你，只求你给我们一个痛快。”另一个卫兵还没轮到也快要吐了。

    “古德，来，说吧。”来福挥挥手让巨型野猪乌索普滚蛋。

    巨型野猪乌索普也不觉得廉价，呼之即来挥之即去，它很期待的站在旁边，时刻准备着再扑上去。

    它其实没有那么想亲，只是人类惊慌失措的样子让它很有成就感。

    而且，它还觉得人类太肤浅了。

    长得漂亮就喜欢，不漂亮的就不喜欢，难倒他们就不能发掘一下内在美吗？

    那名卫兵报了一个新坐标，来福记了下来。

    其他的卫兵再也没办法提供这方面的信息，来福选择了相信他们，这些卫兵的心理防线已经被攻破了。

    既然说出了一个，其他的就没有隐瞒的必要了。

    “那个白袍巫师是什么人？”来福问。

    “白袍巫师？穿白衣服的吗，那是坎伯兰大人，斯坦大公的远房侄子，他负责这个试验所。”

    “那他死了吗？”血肉都爆开了，按理来说必死无疑，这些NPC不是怪物或者玩家，可以无限复活，然而对方的职业是亡灵巫师，来福就不确定了。

    “……”几个卫兵面面相觑，片刻后齐齐摇头：“我们不知道我们不懂巫术。”

    “那个灰袍巫师呢？”

    “那是弗斯特·维斯帕尔，弗斯特负责另一个试验所，不过这个试验所其实也是他设计出来的。”

    “他是斯坦大公的什么人，也是亲戚吗？”来福问。

    “不是，但是斯坦大公很尊敬他，称呼他为弗斯特老师。”

    “斯坦大公那边的那些玩家呢，你们有关于他们的信息吗？”来福也没啥好问的了，它开始思索怎么处理这些人。

    “我们……我们真的不知道。”卫兵们茫然的摇头。

    “那……斯坦大公那边最近有什么新鲜事吗？”来福问。

    “我们说了，你会放过我们吗？”俘虏们本来已经认命了，但是此时又泛起了活下去的想法。

    “也不是不可以，但是要看你们的信息对我来说有没有用了。”来福模棱两可的回道。

    “我知道你们的朋友被关在什么地方，就是那个能够偷影子的，还有那个和你一样能够驱使野兽的。”其中一个卫兵说道。

    “你是怎么知道的？”来福心里一惊，但是面上却不动声色。

    “我们这些人经常进行换防，我一开始不知道那里关的是什么人，有一次听到了老管家和我们队长的谈话，才知道关的是谁。”卫兵连忙解释道。

    “马赛克，雷克萨斯，他们被关在了什么地方。”来福说出了这两个人的名字。

    “你真的答应放我们走吗？”卫兵还是不放心。

    “当然，你们除了相信我，还有别的选择吗？”来福语气平淡的问。

    “维珀高地，就在维珀高地的丹斯城不远的地方，朝北大约四十公里的一座兵营，那里虽然不是斯坦家的地盘，但是当地的贵族已经向大公宣誓效忠了。”卫兵只能选择相信来福。

    “多谢了。”来福点点头。

    信任是相互的，既然俘虏如此的信任它，那它也选择了相信俘虏提供的情报。

    卫兵们为了活命，早就已经没有了忠诚的概念，该说的不该说的，只要来福问他们就回答，有时候来福没有问到的，他们也竞赛似得提供信息。

    “把他们丢下去！”最后，来福决定了这些人的命运。

    “不，你答应放过我们的。”士兵们惊恐的喊道。

    “我并没有处决你们。”来福实话实说。

    “我们这样被捆着丢下水，和杀了我们有什么区别，你个该死的禽兽！”

    “斯坦大公会为我们复仇的，他会撕碎了你们。”

    “弗斯特大人会把你们的头骨做成酒器，然后把你们的灵魂拘禁在里面，让你们日日夜夜哀嚎不断。”

    “体面一点吧，破口大骂太没有风度了，”来福叹了口气：“必须得承认，我食言了，但是我也有自己的苦衷，放了你们，我就没有机会去救我的朋友们了，更何况，你们服务于这个试验场，就已经决定了自己的命运。”

    “我们只是士兵，我们听命行事。”卫兵们哀求。

    “没有灵魂的士兵，你们甚至都不知道自己在效忠什么，可悲的家伙们，愿河水能够清洗你们的罪恶，免得你们死后遭受那些被你们掳来而惨死的试验品索命。”

    来福示意凯撒将几个捆的结结实实的俘虏丢进了河里。

    “老托，确认他们死了之后你再赶上来。”来福朝河里喊道。

    河水泛着惨白的浪花，形成一个巨大的漩涡，瞬间就吞噬了一切，没有人回应，但是来福无比的确定咸鱼王维克托听到了。

    “有两艘战舰朝这边开过来了，大约五分钟之后遭遇。”铁翅苍鹰斯诺在高空提供着情报。

    “两艘战舰，该怎么才能把战舰也扛回去呢？”来福看着吃水很深的木筏，陷入了巨大的惆怅之中。

    可惜，战舰、传送阵，这些东西都没办法放进背包或者空间仓库。

    “我们可以将船沉到水底，这样的地形很多，等以后再把船开走卖掉，来福，我把船藏起来，到时候卖了钱要分我一份啊。”咸鱼王维克托就站在河面上。

    水流推着它前行，它简直就是流沙河的修行者。

    “先抢下来再说吧，杰森，你负责侦查，看看还有没有其他的支援，尤其是看好了别有联邦舰队接近。”来福倒是无所谓，不就是分钱嘛。

    回头卖给德拉库拉伯爵，几十上百万随随便便的事。

    就怕来的船不够大。

    一听说要抢劫战舰，使徒们立刻就兴奋起来了。

    会飞的直接升空，会游的纷纷下水，那些既不会飞也不会下水的旱鸭子则等待着登船战斗。

    斯坦大公并不知道他的两艘战舰肉包子打狼了。

    他还是小看了怪物军团的实力，尤其是智商和军事素养方面的实力。

    