
　　“贼哈哈哈哈！这里就是阿拉巴斯坦吗？真想快点把古代兵器冥王的设计图抢到手啊！”

　　黑胡子蒂奇大笑着走在港口附近的街道上，眼神中充满了赤裸裸毫不掩饰的贪婪与恶意。

　　毫无疑问，他也被弗兰奇无意之中泄露出的消息吸引来的。

　　“船长！你最好小心一点。我听说由海军大将率领的舰队已经在前往这里的路上了，而且火拳艾斯和那个男人很快也会抵达。”魔鬼警长拉斐特压低声音提醒道。

　　“没关系！男人出海怎么可能没有一点风险呢！艾伦那个怪物暂且不说，如果是火拳艾斯的话，我还是有把握对付的。更何况……这么多人和势力聚集于此，不是正说明了冥王的价值吗？如果我们也能获得足够强大的战舰，就能进入新世界干掉老爹，继承他名声、地盘和力量！”蒂奇张开上臂兴奋不已的大叫。

　　“咳咳咳咳！船长，你在大庭广众之下说出自己的野心，这样真的好吗？”毒Q摆出一副半死不活的样子问。

　　“贼哈哈哈哈！怕什么！老子可是黑胡子！”蒂奇咧开嘴露出十分狂妄的表情。

　　自打从白胡子海贼团叛逃之后，这家伙性格中自大的一面就彻底暴露出来，野心更是如同失去限制的野草一样疯长。

　　尤其彻底掌握了暗暗果实的能力，他愈发觉得自己就是那个被命运选中的人，注定要超越白胡子、超越海贼王罗杰，甚至是超越怪物云集的洛克斯海贼团，创造属于自己的时代。

　　就在拉斐特还想要说点什么的时候，一个巨大无比的火球突然从天而降。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　恐怖的火光和爆炸直接将周围所有的一切吞没。

　　“蒂奇！！！！！！！！！”

　　伴随着愤怒的咆哮，火拳艾斯的身影缓缓从烈焰中走出来，两只眼睛闪烁着骇人的杀气。

　　“啊啊啊啊！好烫！好烫！”

　　黑胡子惨叫着翻滚了两下，将身上燃烧的火焰扑灭，紧跟着满头大汗从地上爬起来。

　　“呦！队长！好久不见！”

　　“告诉我！你为什么要杀萨奇？”艾斯咬牙切齿的质问道。

　　“其实我也不想，但谁让萨奇拿到了我最渴望得到的恶魔果实呢。艾斯！来当我的伙伴吧！我已经计划好了一切来夺取这个世界！”蒂奇伸出手向追杀自己的人发出了邀请。

　　因为没有人比他更清楚，眼前这位白胡子海贼团二番队队长的强大。

　　如果能得到这样的强者加入，那么黑胡子海贼团很快就会获得挑战新世界四皇的力量。

　　“哼！做梦！我选定的王可是老爹！像你这种为了一颗恶魔果实就杀掉同伴的人渣，怎么配得上我的忠诚！”

　　“火拳！”

　　艾斯瞬间将自己恶魔果实的能力发挥到极限，猛地释放出一个巨大无比的火球砸了过去。

　　“暗水！”

　　由于吃下暗暗果实导致蒂奇承受伤害时感受到的痛苦会是普通人数倍，所以在看到火光亮起刹那便释放了自己的能力。

　　眨眼功夫，大量黑色宛如浓烟一样的不明物质从他的身体里喷涌而出，直接把扑面而来的火球全部吞噬。

　　不仅如此！

　　黑暗所形成的引力，甚至还让艾斯失去了恶魔果实的力量，直接不受控制的被拉向对面。

　　还没等他反应过来发生了什么，蒂奇那包裹着武装色霸气的拳头就狠狠打中了腹部。

　　砰！

　　“哇！”

　　仅仅一击，艾斯嘴巴里就喷出了大量殷红色的鲜血，同时整个人向后飞出去，撞塌了一面坚硬的石头墙壁。

　　“贼哈哈哈哈！看到了吗？这就是我所获得的黑暗力量！它能赋予我无限的引力！而且还能吞噬一切，让恶魔果实的能力者失去力量。”天籁小说网

　　黑胡子蒂奇高高举起双手，肆无忌惮释展示着自己的强大，甚至毫不介意远处几道视线的注视。

　　“该死！我还真是小看你了呢！”

　　遭到重创的艾斯挣扎着从废墟中爬起来，眼神中闪烁着强烈的警惕与忌惮。

　　他做梦都不敢相信，那个平日里只会傻笑和干脏活累活的队员，竟然一夜之间有了击败自己的实力。

　　“艾斯！我最后再问一次！你要不要成为我的伙伴？”蒂奇咧开嘴露出一副胜利者的姿态大声问道。

　　“去死吧！炎帝！”

　　艾斯直接用实际行动给出了答复。

　　只见在短短几秒钟之内，他就凭借烧烧果实的力量在自己头顶凝聚出了一个宛如太阳般的恐怖高温火球。

　　那惊人的热量，哪怕是习惯了沙漠白天四十摄氏度以上高温的阿拉巴斯坦民众，也开始忍不住汗流浃背，头也不回扔掉手头的工作，发疯似的向外围逃窜。

　　因为他们知道，一旦着玩爆炸，估计整个港口都会被烈焰所吞没。

　　“贼哈哈哈哈！那还真是可惜了呢！就让我们来看看，究竟是制造出来的太阳更厉害，还是我的黑暗更强。”

　　蒂奇也是个狠人。

　　在意识到对方根本不可能加入自己之后，果断能力全开以自己为中心制造出一个无论身都系都会被吞噬的黑洞，抡起拳头迎了上去。

　　瞬间！

　　轰！！！！！！！！！！

　　地动山摇！

　　靠近艾斯的那边，刺眼烈焰直冲云霄，将港口附近的栈道和仓库烧了个七零八落。

　　但靠近黑胡子蒂奇的一侧刚好相反，爆炸产生的火焰完全被无限的引力所吞噬，连一丝火苗都没有漏掉。

　　当黑暗和火焰彻底散去，艾斯已经倒在地上陷入了昏迷，而蒂奇则一只脚踩在他的胸口，举起拳头大吼道：“我！马歇尔·D·蒂奇！才是要成为海贼王的男人！任何胆敢阻挡我前进的家伙，就跟他一样，都会被我统统碾碎！”

　　“切！这个混蛋还真是有够狂妄呢！不过他的确有狂妄的资本！毕竟不是什么人都能打赢白胡子二番队队长——波特卡斯·D·艾斯！现在，就让我看看那个被誉为世界最强的男人会有什么反应吧。”多弗朗明哥抿起嘴角露出意味深长的笑容。

　　另外一边，也是刚刚从船上走下来的“女帝”波雅·汉库克高高扬起下巴，用充满不屑的语气嘲讽道：“海贼王？就凭你也配？算了！妾身今天心情好，就不跟你这个臭男人计较了。”

　　就在港口附近所有人都被这场战斗造成的破坏感到震惊和恐惧时，一道粗壮无比的雷霆瞬间从天而降，在地面上砸出一个大坑。

　　轰！！！！

　　紧跟着，一个足以让黑胡子做恶梦的声音回荡在耳边。

　　“呦！蒂奇，我们还真是有缘呢，居然这么快就又见面了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十一章 我们还真是有缘呢免费阅读。https://xs.23sk.com 