    那人满意的点点头，也不在卖关子，一副神秘的摸样，开口对众人说道。

    “关于飞燕一族的这少主，你们知道多少？”

    他反问这些好奇的人。

    “本就是妖都生活的一族，我们当然知道，这可是十分有传奇色彩的人物，据说他出生的时候，可是有天地异象出现，有这天地剑气汇聚，乃是天生剑体！”

    有人说道，这根本不算什么秘密。

    “对没错，因此这飞燕一族的少主可是被重点培养，被视为族内最为重要的后辈，而我听说，这一次飞燕一族的少主，要随着光羽剑宗的人一起回去，进入剑宗修行！”那人将自己得知的消息说出，顿时引起一片骇然声。

    “不是吧，飞燕一族舍得？”有人半信半疑。

    如这样的天骄人物，飞燕一族可不敢让他发生什么意外吧。

    从这少主出生以来，那保护的可是无微不至。

    “你懂什么，如今大世即将来临，这种保护可是无法让他在神域众多天骄之中脱颖而出的，而他们飞燕一族，本就与光羽剑宗交好，做出这个决定也不奇怪，说不定光羽剑宗特意来到妖城，就是因为此事。”那人冷声说道。

    他这个消息竟然被人质疑，当然心中不爽，语气也冷了许多。

    “呵呵，我就是说说，感觉有些不可思议。”那发出质疑的人尴尬的笑到。

    在他们八卦的时候，光羽剑宗的人已经被带入到顶层的豪华包厢之中了。

    “不管怎么样，如今的世道，会有很多天骄涌现，一些事情，也注定只有他们才有资格参与，而我们也只能当一个看客了。”有人叹息道。

    萧辰听了一会，但是对这些消息并不感兴趣，那李元昊虽然也在其中，但是也与他没有关系。

    饮尽杯中酒，他直接起身，也向着顶层而且。

    “咦，这人是谁，身穿斗篷，容貌被遮掩，如此鬼鬼祟祟竟然想要去凤雪楼顶层？”

    本来大家就一直注意光羽剑宗的人，萧辰在这个时候走出，还是被不少人看到的。

    在酒楼之中的，也就萧辰这么一个遮遮掩掩的人，要是低调点也就罢了，可现在却去往顶层这个只有身份高贵之人才能去的地方，自然吸引别人的目光。

    果然，还是被酒楼的管理人员拦了下来。

    “客官不好意思，这里不是什么人都可以来的。”

    语气还是相当客气了。

    “紫金龙鼠一族不是在上面吗？”萧辰问道。

    他来到这里，就是要解决在妖都之中的紫金龙鼠一族的麻烦。

    “你找紫金龙鼠的人？”酒楼的小厮显然没有想到。

    虽然紫金龙鼠一族来到妖都有一段时间了，而且几乎每天都会来到他们酒楼，可是至今都没有人主动找他们的，毕竟这一族的名声可不好，行事也太过霸道，让人不喜。

    “你找他们做什么？”那小厮盯着萧辰，心中有些反感。

    “没什么，就是想要解决一些麻烦。”萧辰随意说道。

    “是有什么消息想要报告给我们一族吗？上来吧。”

    那小厮显然还想要说些什么，不想让萧辰上去，与紫金龙鼠一族有什么关系，可这个时候，在包厢之中，传出一道阴冷的声音，让那小厮到嘴的话咽了回去。

    紫金龙鼠一族的人都已经开口了，他要是在说下去，可是会得罪这一族的，所以只好放行，只是看向萧辰的目光，却有着一抹厌恶。

    不管他是要做什么，但是身为人族，却要与紫金龙鼠有所交集，对于小厮来说，他是看不起这样的人的。

    萧辰也是有些诧异，看来这人是误会些什么了，而且他也低估了紫金龙鼠在清抚天的名声了，这也太不好了一些。

    “我的天，不会是给紫金龙鼠一族传消息的吧，竟然会真的有人这么做！”

    在酒楼之中，也是传出这样的声音。

    许多目光都是充斥着鄙夷，一副不屑与其为伍的表情。

    萧辰也懒得解释了，反正一会要做的事情，也可以为自己证明了。

    当走过小厮的身边时，对方突然对自己传音：“身为武者，最好还是有些底线的好，不要为了一些钱财，将自己的尊严都出卖了。”

    “我劝在座的各位还是顾好自己吧，不要管你们管不了的。”

    或许是因为酒楼之中的谈论声，紫金龙鼠的人听不惯，直接是出声威胁道。

    “有意思。”

    而光羽剑宗还有飞燕一族的包厢之中，不少人也看了过来。

    “李师弟，据说那个萧辰是和你们来自一个地方的，你可熟悉，在东界洲他可是掀起一场不小的风波呀，让紫金龙鼠都发布的悬赏令。”程子凡问道。

    他们的谈论，没有隐藏，从包厢之中传出，也是引起了其他人注意。

    这可是大消息，没有想到光羽剑宗的传人，也有来自下界的人，并且似乎还与萧辰认识。

    “呵，我觉得传闻到是有些夸张了，在下界，这萧辰可算不得什么，不仅没有背景，只能依靠一些势力才能存活下来，而且实力也就那样，在下界的比试之中，他也只能参与最弱的那一层比试。”李元昊冷笑一声。

    对于萧辰的评价，可是十分贬低了，其实当得知萧辰也来到这里的时候，他也很惊讶。

    不过很快就平静下来了，当初在九界之中，萧辰就是被追杀的货色，如今来到清抚天也是一样。

    他身为剑帝的弟子，自然有自己的骄傲，可一想到在九界会晤上自己遭受到的屈辱，他心中就有一股愤然。

    如今他来到清抚天，加入了一个拥有圣人的道统势力，身份地位早已经不是对方可以比拟，尤其得知萧辰还被紫金龙鼠一族追杀，那种优越感自然油然而生。

    还没有进入紫金龙鼠一族的包厢之中的萧辰，自然也是听到了李元昊对他的评价，没想到对方将自己说的如此不堪。

    不过无所谓了，当初在九界会晤上，如李元昊这样的人，也是颜面扫地，估计心有不甘吧。