
　　双手撕裂仙阵，混沌分流。

　　灰蒙的空间之中，一位仙尊早已等候多时，至极剑气，瞬息而至。23sK.com

　　江长空并指如剑，点在剑气之上。

　　嗡

　　剑气犀利，江长空身形暴退，这是一位极限仙尊！

　　蜕变神力翻涌，显化无量混沌，包容剑气。

　　轰隆

　　神力冲荡，被四周剑芒粉碎，江长空指尖溢出滴滴混沌血。

　　而仙尊极限，身子倒退数步，凝重地看着他，没有再出手。

　　随着仙尊极限出现，四周的剑芒，也不如之前强大，削弱几分。

　　指尖伤势转瞬愈合，江长空神色淡漠：“仙灵藏匿这么多年，如今出现，就是为了再次龟缩？”

　　“何必如此急躁，我们有时间慢慢玩。”

　　仙灵轻笑，目光森然：“迫不及待想要送死，那，本尊也会成全你们！”

　　万千神力翻涌，暗处的仙阵，还不知隐藏着多少仙尊。

　　江长空思索，以开天之招，应该能轻易干掉这个仙尊极限。

　　“杀！”

　　心中决定，江长空再催神力，一掌笼罩仙灵。

　　既然来了，那就不可能无功而返。

　　自己突破的精气神，总要补回来，一次抓一个，也是收获。

　　神力如龙，混沌无量，魔神之威，笼罩全场。

　　圣威波及，双方威压抵消，全力应战。

　　江长空对战仙尊极限，敖金等四族强者，冲入仙阵之中。

　　仙阵之内，暗藏杀机，仙尊早已备好极招。

　　轰隆隆

　　旋涡震动，混沌气流被打了出来，里面各种仙光纵横，照亮空间。

　　外面的四族强者，凝重地等待着，一旦他们出声求援，立刻进去支援。

　　掌剑碰撞，仙尊极限，配上八品顶尖仙器，已达当世极限。

　　唯有拥有圣器的极限仙尊，才能压他一头。

　　哪怕是仙尊极限的敖金，也不敢言能胜对方。

　　一双魔神之手，碰撞八品顶尖仙器，虽然略有不足，但对方也同样忌惮他的神力。

　　仙道法则，大道妙理，在交战之中展露。

　　万千神纹，恍若魔神复苏，从亘古之初归来。

　　仙光归一，极致剑道，法则玄妙，混沌为用。

　　双方几乎星都是混沌的化身，只是路不同。

　　江长空走的是混沌魔神之路，向着混沌魔神蜕变。

　　仙灵本是混沌凶兽，奈何蜕变不成，无法成就混沌魔神，改向仙蜕变。

　　但他们的本质依旧在，可以在混沌中畅游，依旧是混沌的宠儿。

　　这样看来，他们更像是混元境界的仙人，只是实力远远不如。

　　长剑落下，剑痕撕裂防御，却难破魔神道纹。

　　神力奇特，穿透仙光，仙灵同样受创，而且更加严重。

　　“不愧是司法天神，真是好实力。”

　　仙灵目光微凝，仙剑散发出滔天煞气：“当年的杨二郎，比起你来，也强不了多少。”

　　“多谢夸赞，本尊可不会手软。”

　　江长空负手而立，体内神力奔腾，暗运开天之招。

　　“夸赞？当初杨二郎，也伤在本尊剑下！”仙灵冷笑一声，仙剑脱手而飞，煞气滔天，杀气惊破混沌：“诛仙！”

　　滔天煞气，无边杀机，尸山血海浮现，无数仙神陨落的景象显化。

　　这是当年的仙灵，以无数仙神的生命和仙血，温养的仙剑。

　　“此剑，仿制天界诛仙而成，以天界无数仙神之血浇灌，如今，再加上你！”

　　仙灵神色狂傲，杀机笼罩江长空。

　　这一刻，他化成了一柄杀剑，足以让天道为之色变的杀剑！

　　“那你，真是遇上对手了。”

　　江长空右掌轻扬，魔神纹路，神力，青光归一：“开天一式！”

　　这一次，没有后土虚影出现，而是一个巨大的，新的魔神身影。

　　巍峨万丈躯，无量不灭之意，毛发如龙，古老的气息散发出来。

　　魔神之神，面容和江长空一模一样！

　　一尊真正的魔神，斩破混沌，开天辟地！

　　“盘古！”

　　仙灵惊骇，剑锋一顿，这股开天的气息，神秘的力量，他深刻记得。

　　当年，后土曾经打出开天之招。

　　那恐怖的力量，那无上的神威，整个混沌都在颤栗。

　　他还记得那一招，只是远远看上一眼，便让他重创，休养至今！

　　轰

　　八品顶尖仙器粉碎，开天之力贯穿仙躯，飞速扩散出去，涌向仙阵。

　　江长空趁机抓住还未死亡的仙灵，冲出旋涡。

　　天之力到手，仙灵随之陨落。

　　“还好，刚好赶上。”江长空松了口气。

　　如果没赶上，真是白干了。

　　再度冲进旋涡，仙阵已经粉碎，一位位仙灵，在开天之力冲击下，当场受创。

　　圣威再度加强，想要震退他们。

　　江长空将魔神道威催至极限，神力包裹两位重创仙尊，想要抓向其余仙尊。

　　心头一紧，心脏剧烈跳动起来。

　　吕乾同样有所感应：“快走，立刻走！”

　　“走！”

　　江长空放弃其余仙尊，转身便走。

　　敖金带着仙尊顶峰，连忙冲出旋涡。

　　轰

　　恐怖的力量还是出现，江长空如同一颗星辰，被拍飞出来，撞碎了金色屏障，撞进了不周山山石之上。

　　砰

　　石头炸裂，神躯龟裂，混沌血洒落，凄惨而又狼狈。

　　庆幸的是，他抓的两位重创仙尊，没被救回去，让他收获了天之力。

　　“江道友。”一群人连忙上前，关切地扶起他。

　　“无碍，只是受了重创，给些造化玄光。”江长空站起身来，甩了甩头。

　　敖金取出造化玄光交给他，沉声问道：“刚才那是圣人吗？”

　　“没看清。”

　　江长空面皮抽了一下，这次是真的憋屈，连对手都没看清，直接被打了出来。

　　“江道友先疗伤，养好伤再说。”敖炎道。

　　江长空沉声道：“你们要小心，那东西很可能冲出来。”

　　四族仙尊神情凝重，再度支撑起屏障。

　　江长空，能够斩杀仙尊极限的存在，居然被打成重创，连他们的屏障，都被撞破了。

　　若是冲出来，他们加起来，都有可能不是对手。

　　江长空盘膝而坐，吸纳先天灵气，配合造化玄光疗伤，联系吕乾：“你可看清了，是什么力量？”

　　“未曾看清，对方的实力非常恐怖，你们加起来，可能都不是对手。”

　　吕乾沉声道。

　　“这点我知道，但，我们现在没别的路了，跑不掉。”

　　“将轮回盘拿回来吧，这里更危险。”吕乾道。

　　江长空陷入沉默，现在的实力还不够，加上轮回盘，施展开天之力，也许可以一搏，但妖皇，实力也不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十七章：恐怖存在（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 