    　　十分钟休息时间过后。

    　　“女士们先生们，经过一系列不愉快的事情，请让我们回归正题。”唐糖正了正脸色，重新开始了解说。

    　　“首先，雷霆学院出场的，是他们最后的一位队员，也就是雷霆学院的队长，名字叫做玉天心，咦，这名字我怎么觉得这么耳熟呢！玉天恒那个菜鸡和你是什么关系？”

    　　“瞪什么瞪，你不说我也知道，同为蓝电霸王龙家族的一员，不知道玉天心这个雷霆学院的队长，又会给我们带来怎样的惊喜呢？让我们拭目以待。”

    　　玉天心上台，紧紧的注视着对面的戴沐白。

    　　“你要为你刚才所作的一却付代价。”

    　　“那就看你有什么高招了！”戴沐白淡然开口。

    　　伤了朱竹清，没有杀了雷动，已经是他戴沐白仁慈的表现了。

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，玉天心直接释放出了自己的武魂。

    　　一道蓝紫色的闪电印记从他的眉心浮现了出来，紧接着，蓝光乍现，一道道电流不断炸开，盘旋在玉天心身周。

    　　两条手臂上的衣衫直接炸裂，露出了下面精壮的手臂。

    　　一片片蓝紫色鳞片覆盖其上，两只手臂变得异常粗壮，雷霆电芒四起，两黄两紫四个魂环盘绕在上。

    　　轻轻的看了他一眼，戴沐白感受到了一股压力。

    　　作为上三宗之一，蓝电霸王龙武魂的强力，这是毋庸置疑的，这将会是一场硬仗。

    　　看着已经完成武魂附体的戴沐白，唐糖眨巴眨巴眼。

    　　坐在解说席位上的他，此刻表现得有些安静，身上两紫两黑一红五个魂环，被他压制在了地面。

    　　此刻比赛已经开始，所有人的目光全都落在了比赛台上，自然没有人注意到这一幕。

    　　那代表着十万年年份的红色魂环，骤然闪亮了一下，一道肉眼几不可见的绿光，直接射入到了戴沐白体内。

    　　生命模式第五环，十万年魂环技第二技。

    　　生命馈赠发动。

    　　玉天心一声怒喝，身体腾空的同时，身上第一魂环技亮了起来。

    　　拥有蓝电霸王龙武魂的他，兼决强攻控制双系能力，只要发出的雷电够强，足以达到麻痹对手控制他人的目的。

    　　雷霆龙爪发动。

    　　一巨大的蓝紫色爪子横空出世，狠狠的朝着戴沐白抓了过来，带起一片清风。

    　　恐怖的威势，让空气都一阵扭曲。

    　　就在这个时候，一股无法言语的增幅力量，骤然融入戴沐白体内。

    　　戴沐白表情怪异，原本提升到顶点的气势，猛然往上翻了好几倍，一身金色虎毛根根竖起。

    　　白虎护身障开启，戴沐白直接强硬的顶了上去。

    　　白光闪烁，雷电肆虐。

    　　两龙爪和虎爪狠狠的碰撞在了一起。

    　　轰

    　　四爪相对，恐怖的魂力波动爆发开来。

    　　戴沐白站在原地纹丝不动，手掌上一丝丝电芒不断炸开，金色的毛发无风自动。

    　　至于玉天心，此刻直接倒飞了出去。

    　　他只感觉一股恐怖到无法想象的力道，从戴沐白手中传来，摧枯拉朽一般的，就将他击飞了出去。

    　　落在擂台边缘，玉天心满脸不可思议的跪在原地。

    　　抬起双手看了看，只感觉自己受到了深深的侮辱。

    　　他和戴沐白修为差距并不大，可初一交手，他竟然被戴沐白击飞了出去！

    　　这怎么可能!

    　　他堂堂蓝电霸王龙，斗罗大陆最顶级的兽武魂之一，怎么可能会打不过白虎。

    　　周围的观众全都傻眼了。

    　　本以为双方会有一场势均力敌的比赛，本以为会上演一出龙争虎斗的好戏。

    　　谁曾想，竟然会是单方面的碾压。

    　　“这雷霆学院怎么回事，副队长和队长全都是演员不成？”

    　　“这玉天心什么时候变得这么弱了？”

    　　“楼上站住，这难道还看不出史莱克学院的强大吗？”

    　　“强是强，但也没有这么离谱啊！”

    　　一群吃瓜观众议论纷纷，表示自己已经完全看不懂了。

    　　只有千仞雪若有所思的看了唐糖一眼，虽然不知道怎么回事，但她明白，肯定又是这个臭小鬼搞的事。

    　　朱竹清平日里对唐糖怎么样，大多数人都看在眼里。

    　　现在雷霆学院的人竟然伤了她，唐糖自然不会让他们好过，这一场比赛，他也有份儿。

    　　手掌在地面上一拍，玉天心弹身而起。

    　　他怎么可能不如戴沐白，他不相信，他不能接受这个结果。

    　　身上第三第四魂环闪亮。

    　　雷神之怒发动。

    　　恐怖的雷霆电芒游走周身，不断的炸裂牵引着。

    　　蓝点霸王龙第四魂环技，蓝电神龙疾发动。

    　　电芒一闪而逝。

    　　玉天心化为一道蓝紫色电芒，直直的朝着戴沐白冲了过去。

    　　在现场众多观众的眼里，此刻擂台上忽然出现了一道蓝紫色闪电，径直劈向了戴沐白。

    　　白虎金刚变发动。

    　　戴沐白浑身肌肉隆起，恐怖的力量，在那不大的身躯里隐藏着。

    　　虽然视线捕捉不到玉天心的身影，但戴沐白能够感觉到一股强大的气机，正不断的牵引着自己。

    　　戴沐白狠狠的递出一拳，朝着左侧方一个位置捣了过去。

    　　碰

    　　电光四起。

    　　玉天心的身体骤然闪现了出来，赫然就在戴沐白拳头前方。

    　　两人拳头相对，一层肉眼可见的涟漪，迅速扩散开来。

    　　“雷霆万钧！”

    　　“白虎烈光波！”

    　　无数蓝紫色雷霆箭矢，直接撞到了戴沐白发出的金色光球之上。

    　　轰隆

    　　在一阵震耳欲聋的爆炸声中，两人身前中间的地段，顿时被雷霆闪电所席卷。

    　　白虎护身障顶着雷电继续前行，戴沐白再次轰出一拳。

    　　直接将没有丝毫准备的玉天心，击飞了出去。

    　　雷电收歇。

    　　身在半空的玉天心，重重的咳嗽出一口鲜血，脑袋一歪。

    　　晕了过去。

    　　裁判迅速上前确认伤势情况，当他发现玉天心并无大碍时，直接宣布了史莱克学院的获胜。

    　　戴沐白一挥虎爪，轻轻呼出一口气，撤去了武魂附体状态。

    　　“好的，雷霆学院七名队员全部被淘汰，本轮比赛，由史莱克学院获胜！让我们响起热烈的掌声，祝福他们。”唐糖高声大喊。

    　　与此同时，悄悄收回了自己的武魂以及魂环。

    　　……

    　　ps：抱歉，睡过头了，更新晚了。

    　　弱弱的问一句，还有推荐票么？

    　　别打别打，不问就是了（哼）。

    　　感谢感谢水墨画一百书币打赏，感谢长夏将尽888书币打赏。

