    几乎同时云雷与几个队员赶了上来就位，纷纷祭出法宝轰出。

    李维硬顶一轮攻击，法宝三千防御瞬间只剩一千不到，但他的第二轮攻击也将谷同法宝防御宝光轰碎，最后一道引雷符召唤的雷光直接将他劈得坠落，他下意识伸手一指，一直环绕他的流光剑一闪，精准的穿胸而过，连撑开护身气罩都没来得及。

    同时谷同一死，一件法宝爆了出来，但他剑光不灵活没法卷过来。

    这时他们第二轮攻击也至，直接将青灵宝光破开，几乎在宝光破开瞬间一层白色透明气罩升起将余波挡了下来。

    这是大青元练气诀第一层衍生的护身气罩，初始拥有500防御，每提升一层增加150防御，此时他大青元练气诀13层，护身气罩总共2450的防御力，挡住余波不成问题。

    然后，他腾空而起转身就跑。

    一打五耶，防御法宝都破了还留着干嘛？等死啊。

    他只是个入门不久的新人，现在还没有一挑五的实力。

    能干掉一个也是趁对手大意，稍微认真一点都秒不了。

    不过有一点倒是挺让李维意外，这群老玩家的实力比他想象中还要低。

    或者说，在金手指双倍增幅下，他的爆发太强了。

    就云雷小队现在展示的实力，单挑肯定能赢，一挑二有机会，前提能抓住机会先杀一个，一挑三基本上没可能，除非基础练气诀再升两层能装备两件四阶法宝。

    迅速拉开距离，取出灵鱼飞梭，一头钻入其中，飞梭冲天而起。

    这时云雷取出一张玉符激活，一道清光落在飞梭之上消失不见，很快灵鱼飞梭就只剩一个影子。

    “他跑不了。”

    这时他们才取出火灵舟，不紧不慢的跟了上去。

    李维并没有注意到这点，此时他已经看不到后面追兵，灵鱼飞梭速度稍放慢，思索了一番，决定换个地方，找个精怪等级不高的地方练一下级。

    半个小时后，他已来到一片巨大的沼泽前，大片大片的水域连成一片，一直延伸至视眼看不到头的天边。

    沼泽水域虽广，但不深，从空中可以清楚的看到水中游荡的水族精怪。

    御气腾空于岸边，祭起引雷符，一道亮眼的青雷轰下打中一头三四米长的黑鱼精。

    这黑鱼精冲出水面，张口一道粗大的水柱喷向空中，双鳍掀起大片湖水聚成七八道水箭冲起，李维身形横移避开，又是一道青雷加青元气箭轰下。

    来回轰击一圈，黑鱼被炸得皮开肉绽，头骨都开裂，掉了一块完整的鱼骨架。

    李维欣喜的捡了起来，这玩意值一两百灵币。

    鱼骨架是制作飞舟龙骨的主要材料，爆率一般很低，价值相对较高。

    这个鱼骨架不够大，只能造些如青木舟之类小型飞舟的龙骨，如果是十多米长，乃至几十米长的大龙骨，那价格就高了。

    两分钟后，又一条黑鱼被杀，只掉了几片黑鳞，没什么用。

    李维也不急，继续引来一条条黑鱼，顺便练习一下剑术。

    现在没什么精妙的剑术，但他通过刚才击杀谷同时的灵感，想出了一招实用招式，平时飞剑环绕自身练习操纵能力，在战斗中抓住机会一剑射出，往往能收到奇效。

    反正看时机，一般有机会时对手是无法闪避的，这样就能将剑术加入实战中。

    数分钟后，李维趁黑鱼精跃起吐水柱时一波爆发，连法术带飞剑将其收割，掉了一枚黑鱼精内丹出来，他欣喜的控制飞剑飞出往黑鱼精身上一抄卷起内丹，突然转身抬头，看到身后空中一艘火灵舟正冲过来，远远看到三人从飞舟上跳了下来，各祭起法宝轰了过来。

    “这怎么找到我的？”

    李维疑惑的祭起青灵珠，腾空而起向另一方逃走。

    但火灵舟上还有一人，迅速冲到他面前狠狠撞了过来。

    “丢！”

    飞舟撞击伤害有限，但巨大的力量将他撞得斜斜坠了下去，半空稳住身形，另三人已冲了上来。

    云雷直接拿出一个上面纹有许多青色符文的方壶立于身前，一口精气喷入壶口，口中念念有词：

    “请宝贝转身！”

    一道清光从方壶口中飞出，一瞬间出现在李维头顶张开化成一张覆盖近亩的光网落下，直接融入虚空中不见，但他却是感觉到一股莫名力量将自己定在原地。

    估计是之前以为五打一稳了，没有拿出这件法宝，结果翻车，现在一见面就祭起这件法宝，成功将李维困住。

    然后其中一个玩家取出一杆绘有黑色魔头的旗幡，一口精气喷在上面，旗幡亮起黑光，一大片魔云喷涌而出，迅速翻滚凝出一个斗大的骷髅头。

    骷髅头通体黑玉质地，表面魔焰沸腾，瞳孔魔焰喷吐，张开上下颌来回摇晃发出怪笑向李维扑来。

    另一个玩家祭出一把燃烧着烈焰的弯刀一扔，在空中化成一头火焰飞鸟，张口一连串的火球。

    又拿出一个黑色葫芦祭起，从中喷出一股漆黑如墨的鬼气，半空中鬼气变形成一只只恶鬼扑来。

    一瞬间三人各祭起两三件法宝向他攻来，还有一个虽然没参与战斗，但坐在火灵舟上全程待命，防止他逃跑。

    “轰轰轰！”

    一连串的火球轰在青灵宝光之上，紧接着魔头扑来，远远张口猛的一吸，李维顿时感觉一股强大的吸引力作用于自己神魂。

    同时一个叫魔灵注视的负面BUFF穿过防御宝光直接作用于自身，效果是自身受魔灵注视，除非拉开超过一百公里距离，否则魔灵能一直发现他的踪迹，并且在这期间无法使用挪移符传送离开。

    另外，如果在魔灵注视期间被杀死，一部分灵魂会被魔灵吞噬，死亡后额外损失2-5点寿元。

    五头恶鬼扑上环绕四周，漆黑双爪按在宝光之上，一缕缕黑烟升起。

    又有人祭起一把剑形法宝从天而降拖着长长尾光扎向他脑门，只听一声巨响，青灵珠宝光当场炸开，同时护身气罩撑起挡住五双鬼手与魔头从瞳孔喷出的两道漆黑光线，护身气罩防御瞬间见底。

    但幸好此时那方壶的限制效果刚好消失，李维直接从怀中取出一颗天雷珠扔了出去，转身往下方水中一扑。

    “轰！”

    威力可怕的雷珠威能直接将护身气罩撕碎，余波侵袭，身体宛如置身烈焰钢炉之中一般。

    但威能也将恶鬼与魔头以及法宝炸开，等雷光消散，他已经钻入水中。

    五头恶鬼迅速分开，魔头也一头钻入水中，火灵舟飞到落水上空，一个云雷的队友伸出头左右查看。

    “看到没有？”

    云雷飞到火灵舟上看了一番，水倒是清澈无比，但有太多水草什么也看不到，即没有水族精怪也不见人影。

    也是庆幸刚才刷怪将附近水中精怪杀得差不多，不然李维这往水中钻是直接入怪口。

    “他跑不了，魔灵跟上去了。”

    没多久两百多米外的水面炸开，一个身影腾空而起，紧接着一大团黑焰包裹的魔头追了上来。

    “他在那里。”

    然而下一秒那身影突然一晃，凭空消失不见。

    钦原之力，飞行速度+30%，包括御气、御剑、遁光速度，每日一次闪烁，最大距离5公里。

    李维刚自爆天雷珠坠入水底才记起自己貌似还有这一招保命能力，一出水就立即使用，直接出现在五公里之外。

    “哪去了？”

    云雷刚跳上火灵舟就茫然了，这时那控制魔灵的玩家指向其中一个方向：

    “他去那边了。”

    “快追。”

    五公里外，李维取出一枚气血丹吞下，药力散开，烧焦的皮肉重新渗出鲜血愈合。

    幸好气血够高，加上残余的护身气罩防御，扛住了天雷珠高达两千的威力，但凡气血稍低一些就成功自杀了。

    不过此时也很惨，刚在水底被那魔头咬了一口，此时一股魔气正沿着伤口迅速渗入体内。

    心念一动流光剑从背后飞出将咬过的一整块肉削了下来，顾不得止血取出灵鱼飞梭，迅速抬升冲天而起。

    “他跑不了，继续追。”

    虽然灵鱼飞梭很快不见踪影，但后方云雷并没有太担心，有魔灵的标记他无法用挪移符传送离开，这个空间碎片直径也就两三百公里，他们现在位置处于空间碎片中央，不论往哪方逃，只要跟上都很难逃出一百公里之外。

    五分钟后，已不见火灵舟的影子，李维连续服下两枚丹药，将法力恢复。

    打开地图，稍思索一番，径直飞向空间碎片的最北边。

    那边有个上古遗迹，同时远离这边，他想尝试一下看能不能甩开他们。

    十分钟后，灵鱼飞梭在穿过一片小型山脉之间，突然从一条细窄的峡谷中冲出一大股黄色妖气，化成一只巨大的钳子夹向灵鱼飞梭。

    飞梭一转绕开，妖钳崩散成漫天黄色妖气，化成一只覆盖近三亩的巨爪按下。

    “砰！”

    灵鱼飞梭爆起一团亮光直接坠下，离地面五百多米时重新平衡，冲向远方。

    从天而降的巨爪按了个空，重重按入丛林中，伴随着一声惊天动地的巨响，漫天碎石碎木屑四散纷飞。

    “吼！”

    巨大的咆哮震得耳膜抖动，李维回过头，看到窄谷中升起一个巨大的看不出种族的妖兽虚影，一对散发着黄色光焰的硕大瞳孔正死死盯着远去的飞梭。

    这最少是一头等级超过一百级且渡过两次天劫的妖兽，实力比妖蜂谷的妖蜂皇还要强。

    妖蜂谷那尊钦原之子只是拥有上古异兽钦原的血脉，本身并未渡过两次天劫。

    李维之所以肯定，因为除非拥有某些特殊的血脉或传承，正常妖兽或异兽渡过两次天劫后是能化形的，妖蜂皇未化形必定未渡过第二次天劫。

    而刚才遇到的这头妖兽虽未现身，但不论摄他的手段或者化出的投影都是化形后的妖才能做到。

    对，这个时候不再是妖兽，而是妖。

    一击将灵鱼飞梭防御打掉近八千，正常玩家经过，一爪子直接捏死。

    李维有些后怕的加速离开这片区域，进入一片一望无际的沙漠地带。

    按照从银月楼获得的地图上显示，这片空间最北方就是沙漠地形，那片遗迹就在这沙漠之中。

    沙漠中游荡有许多隐藏在沙中的蝎怪，从表面看不到，一旦有人经过就会钻出来，或者喷出沙粒打击低空的目标。

    灵鱼飞梭飞行高度上千米倒不怕蝎怪，一路安然冲入沙漠深处，这处空间碎片的最北边，从高空远远看到沙漠最深处一片淹没在黄沙中的古建筑废墟。

    废墟中游荡着一头头体型庞大的不知名怪物，灵鱼飞梭来到废墟上千米的上方，隐隐约约看到前方废墟深处似乎有个小镇。

    灵鱼飞梭上前，小镇在他眼中逐渐清晰，竟然是一方古镇，一栋栋古色古香的房屋建筑鳞次栉比，中央一条大街，街上有商铺，行人。

    最让他惊讶的是，这些行人大都是本世界的土著，用玩家的话来讲就是NPC。

    灵鱼飞梭飞到离小镇不远之处降低高度，但小镇上的人并未发现离地不远的飞梭，李维正奇怪，突然听到前方有人大喊，抬头看到小镇另一边有一个巨大的平台，直径几百米的平台四周有九根粗大的石柱，上面刻着的符文正在发光，里面有几十个穿着银月楼制服的玩家正向自己招手。

    “叫我？”

    他左右看了一下，灵鱼飞梭径直穿过小镇向那边飞去。

    然而不到两秒眼前空间突然泛起涟漪，像是穿过一波光膜一般进入另一处空间，哪怕身处灵鱼飞梭内，他也瞬间感觉到一股直透灵魂的冰冷。

    “卧糟！”

    灵鱼飞梭停在小镇上方，此时小镇内的平民才看到自己，纷纷抬头好奇的指指点点。

    但李维却是感到全身寒冷无比，像是被冻在原地一般无法动弹。

    在这一刹那，他强大的先天六感清楚的感觉到整个小镇内所有人在这一刹那全都看向自己，这诡异一幕让他冷汗直冒，口中直呼‘完蛋了’。

    他此时才恍然醒悟，刚才看到的那个平台上几十个玩家并不是向自己招手，而是挥手不让自己过来。

    “不会这么惨吧！”

    虽然第一次见，但李维心中有明悟，如果没有猜错，自己怕是碰到传说中的诡异了。

