    南方这些商人，一个个精明得很。

    朝廷要推行银票新政，他们有人自然是能立刻想到这件事的本质上。

    崇祯问道：“都是哪些人在担忧？”

    陈奇瑜说道：“主要是南直隶的诸多商人都在担忧。”

    陈奇瑜给的答案很模糊，他不想点名道姓，担心皇帝的刀又飞过去了。

    实际上，崇祯并没打算在南直隶再次大开杀戒了。

    毕竟去年已经杀过一批。

    就算是朱元璋，也不可能这么杀。

    再杀下去，民间必然会大乱。

    明年皇太极就要大规模对北线用兵，他还想着能在南直隶收揽一波人心，为边境供给更多的粮食。

    “这件事你有什么办法吗？”

    “办法倒是有，乾元堂的商品在南京城大受欢迎，从官员、商人到平民百姓，都很喜欢，若是规定乾元堂的交易必须用银票，事情会好办许多。”

    乾元堂是朝廷编制下的，属于中央的国营商社。

    陈奇瑜虽然是应天府知府，副部级高官，但是他无权干涉乾元堂。

    所以，这事还必须得请示皇帝。

    “准，就这么办。”

    乾元堂以它强大的产能，在南京城玩薄利多销。

    香皂、香水、卫生纸这些生活用品，卖得都很亲民。

    再加上南方潮湿，又热，南方人洗澡频率更高，而且应天府经济发达，人们对生活品质追求更高。

    乾元堂的这些商品，已经不是生活用品了，而是生活必需品。

    以前没有用的时候，倒还好说，没觉得有啥。

    后来使用过后，还就离不开了。

    就像21世纪的人，在使用智能手机之前，日子一样过，等到智能手机出来之后，就离不开了一样。

    从生活必需品下手，去推广银票，是最合适不过的。

    如果一道政令强行大家平时全部使用银票，则会出现以下的情况：

    南京银票数额不够，银票的印刷厂在北京，从北京调度过来需要时间。

    一旦银票数量不够，政令又发出去了，怎么向民间交代呢？

    很难把控银票的供需关系，印多了过来没地方放，印少了又不够。

    再说了，银子兑换银票这个过程本身很复杂，需要人在现场拿着秤一个个称。

    所以强令使用银票不可取，只能用软硬兼施的手段。

    崇祯又说道：“银票的事，你不必担心，放开手了去推行，总有人顽固的人不愿意接受新鲜的事物，他们翻不起大浪，银票是大势所趋，它会让人的生活更加方便。”

    “是，陛下圣明，臣受教了。”

    “王永斌。”

    “臣在。”

    “南京军政如何？”

    “回禀陛下，目前南京有驻军一万，另外三千调度到了淮安一带。从上个月开始，正在按照枢密院的政令，筹备新的预备役，今年目标完成5万预备役名额。”

    “第一批预备役在各县下面招募，配合新村镇官员的落地，招募预备役。”

    “预备役没有发放俸禄，但可以免费获得朝廷的良田分配。”

    其实这和军户有点像，不过还是有本质区别的，军户是一种户籍制度，是对人的社会身份的一种锁死，世世代代。

    但预备役，是兵，也是民，是民的时候，就是普通老百姓，是兵的时候，随时被朝廷征召，不会出现必须固定在这一带，世世代代这样。

    朝廷去年在应天府案中没收了许多良田，应天府在推行良田国有化，也就是说这些田都是国家的，可以免费分配给你们用，年限七十年。

    到期后按理说要收回来，不过基本上不会收回来。

    这是为了在发生极端情况下，朝廷手中有法理随时可以收回良田。

    这样可以避免有钱人利用权力随意霸占良田。

    毕竟是国家的田，你敢霸占国家的东西？

    问完这些，崇祯倒也没有再多问。

    他说道：“国朝新政推行之际，还需要各位全力以赴。”

    众人说道：“为陛下分忧，是臣等分内职责。”

    这几人退下去后，崇祯让曹化淳去找了一个人。

    谁？

    陈子龙。

    大概傍晚的时候，天色渐渐呈现深青，树上的叶子，在秋风中飘落而下。

    崇祯刚刚阅读完这一次南京大学考试的题目。

    南京大学算是第一次应招考试了。

    原本大考是定在六月的，但第一届实在特殊，不可能再等到明年六月。

    毕竟朝廷用人急于火，所以南京第一次的大考就定在了九月。

    南方考生都可以来参考，一共招募1万人，名额绝对充足。

    设立了儒学、农学、工学等等，与北京大学一模一样。

    而且本次大考就定在九月十五日。

    难怪柳如是躲在春风阁天天拿着本书读。

    进了乾清宫，崇祯倒是自己用起膳来。

    不多时，曹化淳说道：“皇爷，陈子龙来了。”

    “让他进来吧。”

    陈子龙快步走进了乾清宫，他心中一百个疑惑。

    首先，他震撼于皇帝到了南京。

    其次，他更震撼于皇帝要见自己。

    陈子龙只是一个举人，而且并不算出众，崇祯四年参加会试还落榜了。

    陈子龙走进乾清宫的时候，连忙跪在地上，说道：“草民参加陛下，吾皇万岁万万岁。”

    “起来说话。”

    “谢陛下。”

    崇祯看着眼前这个年轻人，他还只有二十五岁。

    正统历史上，在不久的将来，他和柳如是发展一段悲剧的爱情故事。

    不过，柳如是最后还是被钱谦益给拐走了。

    崇祯为什么要招他来呢？

    因为徐光启向崇祯推荐了他。

    陈子龙算是徐光启的学生，和徐光启是老乡，都是松江府的人。

    陈子龙他爹是工部侍郎，不过已经过世了。

    不仅仅徐光启推荐了陈子龙，北京大学博士方以智也推荐了陈子龙。

    “知道朕为何找你来吗？”

    “草民不知，请陛下明示。”

    “徐光启、方以智，联名向朕推荐你。”

    “草民愧不敢当。”

    “没有什么敢不敢当的，朕信任他们，所以见了你。”

    “多谢陛下垂怜。”

    “朕用人，从来对他们充分信任，既然他们推荐你，说明你也是一个人才，朕不跟你拐弯抹角，朕打算用你。”

    陈子龙一听，一时间有些懵逼，连忙又跪下来：“草民何德何能，幸得陛下垂怜。”

    崇祯笑道：“你先起来说话，朕有一件事要问你，你回答正确了，朕就直接重用你，直接给官！”

    “请陛下示下。”

    “朕打算开海，向海外诸国畅销大明商品，你对此事怎么看？”

