    说完，心中开始分析三号人物代表着什么？

    通常来说像三口组这样的超级地下势力，一号人物肯定社长和副社长，二号人物就是一帮能参与重大事件决策的元老会，三号人物就是主掌一方的大哥了。

    那死了一个大哥，对三口组来说似乎还算不上伤筋动骨。

    “这能一样吗？”潘玉芝本来还想辩解一下，可是才说出一句突然不想说了，因为解不解释都一样，影响不了什么，简直浪费口舌。

    见潘玉芝不想说，王勤也没一直追问，觉得让她冷静冷静也好，想到了蝎魂之前的怪异举动，马上发出意念：

    “兄弟，之前给我发了一个信息，为什么之后就不回信息了，之前是嫂子让你发出信号的，还是你自己发出来的？”

    “我感受到了一股非常阴冷气息，感觉到危险，就给你发送了信号，咦！我感觉到那个家伙气息好像很弱，弄死他，我要喝了他的心口血。”

    王勤的意念中听到这句话，瞬间就明白了，池田的气息让蝎魂感觉到害怕，所以蝎魂一丝气息也不敢放出来。

    能让蛊都害怕，可见池田的气息很不简单，只不过他刚好被自己克制而已。

    不过蝎魂现在还是幼体遇到强大的人害怕倒也正常。

    想到蝎魂还想吃，而池田留着也没大用，一不做二不休一掌朝池田的天灵盖打了下去。

    只听‘bou’了一声，池田的目光已经失去焦点，气息全无。

    过了数十秒，蝎魂从潘玉芝的鼻孔里爬出来，一个跳跃跳到池田的身体上，然后也是从他的鼻孔钻了进去。

    潘玉芝看着王勤二话不说就把池田给打死了，都呆住了，直到蝎魂从她的鼻孔爬出来，打了个喷嚏，才回过神来，很不高兴的道：

    “你竟然让蛊虫吃这种脏东西？”

    说出这句话之后，潘玉芝感觉自己快要疯了，都不知道什么是重点了，这可是打死人啊！死的还是三口组的三号人物，原本没把人弄死还有意思转圜的余地，现在全没了。

    “不关我的事，是它自己想要吃爬出来的。”王勤的话脱口而出，说出之后感觉怪怪的，什么叫脏东西？蝎魂想吃那不就是好料了？

    看王勤的神色，潘玉芝马上知道他在想什么了，也不想谈池田的问题了，马上道：“蛊虫和小孩子一样，不能乱吃东西的，如同零食吃多了对发育不好，这样的东西吃多了会失去灵性，同时以后会变得很邪恶。”

    还有这样说法？不过好像有点道理的样子。

    “脏东西不能吃，快点出来。”王勤发出意念，可意念发出之后如石沉大海，蝎魂都懒得搭理一下。

    叫都叫不动能阿九办法了，又不是主从关系，不能用命令的。

    只好摊推手，然后道：“你自己管吧！”

    接着，王勤都不知道潘玉芝怎么和蝎魂沟通的，没过多久蝎魂竟然主动爬出来了。

    王勤实在太好奇了，发出意念：“兄弟，怎么不吃了。”

    “她说等下让我吃好吃的。”

    王勤收到蝎魂得信息，真是哭笑不得，原来蝎魂是可以靠哄骗的。

    “你先把池田的尸体处理一下，不然等下说不定三口组的人马上会找上门来，那你打死的消息就瞒不住了。”潘玉芝似乎冷静了一点点，知道重点的事情先处理。

    “怕个屁，谁找来我见一个杀一个。”

    之前因为当心三口组和七哥达成什么协议，做起事来畏手畏脚，现在得到南少的首肯，那就没什么好顾忌的了。

    就看三口组敢不敢来要人了。

    潘玉芝本来冷静了一点点，听到王勤这么说，这是不嫌事大，准备大搞一场，心又乱了。

    这要是彻底撕破脸，火拼起来，在国内可能比较平静，那国际地下世界还不火拼起来？就是不知道三口组准备把这笔账算到谁头上。

    看到潘玉芝这样子，王勤知道她已经乱了分寸，马上道：“三口组的三号人物都被人给宰了，他们还敢到处找人，你当岛国天皇可以在华夏横着走？”

    “我发现对于做生意和搞金融你很内行，对于说各大地下势力的斗争真的是一点经验没有，放心吧！现在三口组非但不敢来找人，说不定准备开溜。”

    如果池田跑了，自己的实力肯定会暴露，现在他死了，王勤不太当心自己会暴露，三口组的人现在不敢来查的，因为他们和南少闹掰了。

    所以对于池田的死，他们只会猜测，以为是南少干掉的也不是不可能。

    除非潘玉芝说出去，不然没有人会知道，她会说吗？

    王勤觉得不会，因为她也是帮凶，说了无法自圆其说，话说回来她也不可能会和自己闹掰，撇开感情不谈。

    两人现在的利益关系绑的这么紧，闹掰了，潘玉芝来到夏江折腾这么久不是竹篮打水一场空？所以不存在这样的可能，所以现在根本不用急着去处理尸体。

    “看着一个死人在这里，很不习惯，还是先处理一下尸体吧！我来处理。”

    潘玉芝说完，走进卧室拿了一个大行李箱出来，把池田装了进去，马上就要拉走。

    王勤感觉她在找借口离开，似乎想去找谁商量一下的样子，马上道：“这事最好不要对任何人说，包括你的最亲的父母，你可还是沙蛋组织的外快，明白这里面的道道吗？”

    潘玉芝心中一惊，没想到王勤竟然知道自己在想什么，简直可怕。

    回过神来，马上又矛盾上了，因为这么大的事不找人商量一下，一时之间真的是找不到里面弯弯绕绕，比如三口组为什么一定要和王勤死磕，这里面到底存在什么利害关系？

    还有、自己到底得罪谁了，非要自己的命不可？

    可问题来了，这样的大事能找上商量？父母无疑是最值得信任的人，可是把事情原原本本的说了，他们会完全相信吗？会不会被认为自己在挑拨离间？

    退一步说，就算不会，让他们参与到这样的事情当中来，会不会害了他们？这里面的斗争可都是顶级高手的较量！

    突然间、潘玉芝一直觉得自己早已经能独当一面能就是笑话，现在知道能独立处理的事情也不过是一些无关格局的事情。

