
　　如果是以前的巴克尔，确实很听话，至少不敢明目张胆地跟执法者联邦还有奥氏集团作对。

　　但跟陈悍接触的几十个小时里，让他胆子大了不少。

　　再加上执法者联邦和奥氏集团的行为，让他真心不想再站那边的队，不然迟早有一天还是会被卖。

　　所以他丝毫没有理会两伙势力画的大饼，直接把他联系执法者联邦,还有双方的通讯记录，求援内容，一口气放了出来，场上的媒体人手一份。

　　这份铁证一出，媒体一片哗然，任何人都想不到执法者联邦会做这种表里不一的事。

　　在各种报道下,针对执法者联邦的舆论开始疯狂扩散。

　　天河系的媒体随着拉姆星质问执法者联邦,希望能做出解释。

　　一些跟执法者联邦还有奥氏集团合作的星球同样发声，他们可不想自己的基础权益得不到保障。

　　面对多方控诉，还有被曝光的东西，囚奇懵了。

　　他无论如何都料不到巴克尔敢公然叫板，谁给他的胆子？这件事明显是有预谋的。

　　所以他也非常有经验，开始转移话题，质问巴克尔。

　　大概意思就是，北凉向来都是宁愿杀错不会放过的。

　　现在拉姆星和巴克尔能够安然无恙，肯定是双方达成了某种协议，巴克尔很可能通敌了。

　　还说是北凉要求巴克尔抹黑执法者联邦，让媒体和公众擦亮眼睛，别被误导。

　　不得不说囚奇是很有手段的，短短几句话，又把他们摆回有利的位置。

　　这也是执法者联邦的惯用手段，恶人先告状，颠倒黑白。

　　如果不是巴克尔先下手,估计得被诬陷死……

　　很快遭到引导的媒体们就开始问巴克尔相关的问题。

　　毕竟他背靠着一个小星球,居然敢控诉执法者联邦，确实非常可疑。

　　如果他确实跟北凉有染,那就没人敢偏向他了，毕竟北凉是天河系的公敌啊。

　　面对质疑，巴克尔似乎早就预料到了，开始爆出新的证据。

　　首先是北凉破坏他们上位星港的各种图片，所有自动火力都被摧毁了，整個星港没一点防御。

　　还有自己身上的多处淤青图片和验伤报告，表示因为不服从，陈悍对他进行了惨无人道的殴打和虐待。

　　并说明北凉此次是冲着奥氏集团来的，已经将奥氏集团的全部资金转移，物资也被占领。

　　如果不是北凉最后大发慈悲，无意毁掉拉姆星港，那此时他们连控诉都无法做到。

　　说到最后，巴克尔还当着众多媒体人的面哭了出来，眼泪中除了委屈，还有无奈。

　　更多的是对执法者联邦不进行救援的愤怒。

　　当然，这一切他有假装的成分，在跟北凉的同流合污中他是有得到好处的，其实也没那么委屈。

　　但要是不装可怜,把自己摆在弱势这一方,那舆论就要倒向执法者联邦那边了。

　　光哭还不够,为了让所有人相信,他还放了部分媒体进入奥氏集团总部所在的岛屿。

　　那里被杀掉的人还没收尸，加上天气炎热，阳光暴晒了几日，早就恶臭熏天，隔着数百米都能闻到。

　　甚至有的已经开始长蛆，一条条细白的躯体在烂肉上翻滚，涌动。

　　媒体们哪里见过这可怕的一幕，不少人刚进岛就吐了，甚至有的被直接吓哭。

　　只有一些胆大包天的才敢深入拍摄，将这一幕传到天网上。

　　就这样，随着各种恶心的图片和视频在天网上传播，公众们纷纷沉默了。

　　北凉还是那个北凉，他们的手段没有变，只是目标变了，执法者联邦和奥氏集团就是他们的目标。

　　这让部分没有跟奥氏集团和执法者联邦合作的星球松了一口气，因为他们不容易得到北凉的光顾。

　　奥氏集团和执法者联邦旗下的星球则是慌的不行，感觉自身已经被北凉盯上了。

　　如果北凉真的过来，他们上面的势力又不肯支援，那他们该怎么办啊？

　　不得不承认巴克尔算是老演员了，成功用卖力的演技骗过了大部分人……

　　最生气的当然是奥阳，他并不在乎死了多少部下，而是他们在拉姆星的总资产可是有成千上万亿啊，现在居然都落入了北凉的手里？

　　之前他决定不去支援，也是因为奥氏集团的资产大都在拉姆星地面，哪怕星港被毁了也没事。

　　但他万万没想到，北凉居然转变风格了，盯着地面下手，打了他一个猝不及防……

　　至于被控诉这种事，他根本没放在心上，反正有执法者联邦在前面顶着压力，关他鸟事？

　　而且他也不在乎什么公信力，对于他而言，只有实力才是王道，舰队在手，还怕有人不听话？

　　如果不是近期不能随便派舰队离港，拉姆星那边也堆满了星际媒体，他都想直接过去把巴克尔干掉了，省得那个人再扯些没用的……

　　所以在奥氏集团“装死”的情况下，一来二去，媒体和公众又回到了原来那个问题，执法者联邦为什么不去支援？

　　就算拉姆星和巴克尔跟北凉有所合作，那也是执法者联邦先不支援导致的，不是狡辩的理由。

　　难道执法者联邦已经对北凉产生了畏惧？又或者是执法者联邦才是暗中跟北凉有合作的那个，故意放任北凉行凶作恶？

　　种种猜测和不好的舆论铺天盖地涌向囚奇，让他几乎喘不过气。

　　现在他已经不敢做出别的回应了，生怕巴克尔还有什么奇奇怪怪的证据。

　　主要是这件事执法者联邦确实理亏，反驳只能靠撒谎。

　　可谎言是经不起推敲的，背后要用一千个谎去圆，搞不好只会越描越黑。

　　最后囚奇想出了一个很无赖的方法，就是一口咬定没有收到任何求援信号，巴克尔所谓的证据，都是伪造的。

　　并打起了感情牌，说明此时正是天河系的艰难时刻，不应该再窝里斗，得团结一致，共度时艰。

　　同时批评报道了这一切的相关媒体，大概意思就是他们不应该为了热度，往不好的方向引导民众，这只会让局势恶化。

　　他想继续煽动民众的情绪，让他们把注意力放在北凉身上，逐渐淡化这件事造成的不良影响。

　　但这种东西，第一次还好用，那时候公信力还在。

　　可要是第二次，就显得有些可笑了。

　　除了各个星球骂声一片之外，遭到点名的媒体心里也不舒服。

　　毕竟他们这次报道的都是实情，到头来还成恶人了？

　　所以接下来各大媒体的报道非但没有停止，反而更加变本加厉了。

　　不过，囚奇已经有些破罐子破摔的态势了，无论巴克尔跟媒体再说什么，他都不进行回应，进行冷处理。

　　反正只要坚持一个来月，他购买的战舰抵达，或者威屠的舰队支援过来，把北凉干掉，一切都会恢复正常的。

　　这确实是个好办法，一个巴掌是拍不响的，各个星球也是会骂累的，这件事在得不到处理的情况下，热度开始慢慢消散。

　　媒体们在拉姆星挖不到更大的新闻，也开始逐渐离开，拉姆星港很快又变得冷清。

　　不过，就在囚奇以为一切就要回到平静的时候，变故又发生了。

　　依旧是豪斯星域，在拉姆星遇袭第四天后，0.24光年之外的莫顿星，再次遭到北凉攻击。

　　过程跟拉姆星一样，北凉大摇大摆地进入莫顿星港范围，吓得莫顿星赶紧向执法者联邦求援。

　　此次囚奇依旧没有出兵，理由很简单，他不知道北凉的真实目的，万一又是在引诱他们支援呢？

　　这也是囚奇觉得北凉最可怕的地方，虚虚实实，永远都让人猜不透。

　　反正莫顿星港没有囤放战略物资，文明也只有1.4级，甚至离战略点还很远，没就没了吧，不差这一个了。

　　至于事后挨骂什么的，囚奇也不在乎了，骂吧，最终结果是好的就行。

　　但这次收到求援信号之后，奥阳显然急了。

　　因为莫顿星也是他们的合作星球之一，不用想，北凉又是冲他的物资去了。

　　之前因为大意，损失也就算了，可这次明知道北凉想干什么，他当然不能看着。

　　所以当时他就联系了囚奇，要求出兵，跟北凉碰一碰。

　　不说能歼灭，可至少也要赶走，不能让他们下到地面。

　　当然，他并没有说是为了保护奥氏集团的资产，而是以不能放任北凉这么下去了的名义，想把执法者联邦架上去。

　　不过，囚奇是何等的老奸巨猾，他一眼就看破了奥阳的用心，直接拒绝。

　　并表明，他是不会出兵的，奥阳如果想去，可以带着奥氏集团的人去。

　　但这样就算是违抗命令，将会遭受处罚。

　　如果北凉趁机打过来，导致战略点有失，那奥阳要负全部责任。

　　受到这样的警告，奥阳只能深深叹出一口气，打消了支援的念头。

　　毕竟没有执法者联邦的主力舰队，靠他手头上的战舰，过去不是送么？

　　几千艘以数量的优势同时压上倒是有机会，可那样要动员全部兵力离开战略点。

　　万一北凉真的趁机攻过来，又该怎么办？他担不起这个责的。

　　认真思考过后，奥阳带领的奥氏集团也没了动静，甚至连侦察队都不敢派。

　　上次就是因为执法者联邦让他们去侦察，导致又损失了一支舰队，他不想再重蹈覆辙了。

　　本来奥阳打算让待在莫顿星奥氏集团的负责人把钱全部转出来的，这样能够减少一部分损失。

　　可紧急之下，没法联系上，只能作罢……

　　得不到支援的莫顿星港自然是无法反抗，也不敢反抗。

　　并且有了巴克尔的前车之鉴，莫顿星港的秘书长更加果断，直接投降，放北凉入港。

　　这无疑是个明智的选择，最终的结果是整个星港都没有损坏，舰队也安然无恙。

　　入港的第一件事，陈悍便从星港开始，直接对奥氏集团下手，一路抢到了地面。

　　在莫顿星秘书长的积极配合下，他们一路绿灯，没有遇到任何阻碍，直接杀到了奥氏集团的总部。

　　此次带队行动的是妙影，她没有阿敖那么暴力，不会动不动就敲碎别人的脑袋。

　　但她用手中的机械刀将奥氏集团总部负责人的皮给完整地剥了下来，整个过程持续了两个小时，并完成录制。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位待在莫顿星二十余年的负责人，到死前才深刻感受到，原来有时候死亡是一种解脱……

　　对于奥氏集团的资金、物资、地产，北凉自然也不会放过，以各种方式占为己有。

　　陈悍给莫顿星开出的条件和拉姆星一样，甚至有些话术都一模一样。

　　依旧是待了三十多个小时后，北凉补给了一波，迅速离开。

　　奥氏集团的物资会有人帮他们送去代加星域边界。

　　而北凉前脚刚走，莫顿星对执法者联邦的指控随后就到。

　　没有太多华丽的词语，有的只是一份份执法者联邦不愿意支援的证据。

　　星际媒体们闻风赶来，在莫顿星又是一顿专访，各种图片和视频铺天盖地。

　　这次囚奇没有做出任何回应，他还能回应什么呢？

　　面对己方亏损的巨额账单，奥阳只觉得一阵窒息。

　　这是他自从接手集团以来，受到最大的损失，一个星期，近两万亿落入敌手。

　　如果把这笔钱拿去购买战舰，都不知道能武装到什么地步了。

　　所以他接下来没有过多犹豫，直接命令豪斯星域各个执法者联邦的分部，回传可用资金，防止遭到掠夺。

　　虽然不知道北凉接下来的目标会是哪里，但防患于未然总没错。

　　至于那些物资和固定资产，没办法了，只希望多少能留下一些吧……

　　而这仅仅是陈悍布下棋局的第二步而已。

　　自从知道执法者联邦和奥氏集团联合所有兵力龟缩后，他就在想着应该如何破局。

　　想强攻那些战略点，不是说不可以，不计伤亡他们也能攻下。

　　可这样的战略点还有七个呢，他们可以打下一个，还能七个都打下来不成？

　　既然如此，那倒不如防守的一个都不打，没有防守的挨个抢过去！看囚奇跟奥阳能忍到什么时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十六章 挨个抢过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 