    从每天清晨在修炼室中结束修炼开始，夏天灵就开始了自己枯燥而又充实的一天。

    上午雷打不动的去图书馆看书。

    中午看上午学习情况是自己解决午饭，还是去食堂炒菜顺便挣点外快。

    下午去实验室练习高级核心阵法的铭刻，以及制作钢铁巨轮所要用到的核心模块套组。

    依旧是看情况解决晚饭之后，夏天灵一般情况下会去洛红尘和哲长老合并在一起的实验室，听取高阶魂导器方面的知识。

    或者去梁长老那边，与其探讨一番近战魂导器的制作与设计。

    偶尔没什么问题的时候，他便会继续回去图书馆看书。

    直到晚上十二点之后回宿舍洗漱一番，在床上以睡功修炼精神力，一直到次日清晨。

    谁都没有想到。

    就是这种完全不浪费一天的学习方式，夏天灵竟是每天如一日的在坚持着。

    哪怕每周额定的休息日，图书馆里也总能见到他的身影。

    他的这种行为让不少内院学生本纷纷感叹。

    不怕别人别你天才，就怕别人比你天才的同时还更用功。

    卷王之王，比不过，比不过。

    ......

    转眼间，秋去冬来，冬去春至。

    时间已经过去了将近一年。

    在这一年之中，夏天灵几乎半步都没有离开过学校一步。

    唯一一次出去还是因为金老爷子派人来通知他。

    钢铁巨轮的建造已经初见雏形，一些细节的部分需要他亲自到现场去把把关。

    这么着，夏天灵才难得请了半个月的假，去了大陆东部一趟。

    顺便，他还将自己已经制作完成的魂导发动机套组带了去。

    不同于传统的魂导器核心法阵，夏天灵这次用的是仙道阵法和核心法阵的结合体。

    从理论上来说，这大概是魂导发动机的究极升级加大Plus版。

    向储能池内灌注魂力之后，这一巨大的套组发动机足够产生带动这艘庞然大物的推力。

    从技术水平上来说，光这一个巨型发动机套组的技术含量就绝对不亚于任何八级魂导器。

    只不过从核心阵法的角度上来说，它确实不够八级。

    就连七级巅峰都算不上。

    有很多技术难点都是被夏天灵直接用阵法、炼器、锻造三种手段弯道超车直接跳过去的。

    无需采用繁复玄奥的核心阵法驱动，也无需使用多重核心模块反复嵌套。

    当他搞定了这艘船的核心动力来源之后，其他部分就不用夏天灵过多操心。

    船上的其他设施有一堆被雇佣来的高阶魂导师等着大展身手。

    船体本身则有着金老爷子亲自当监工，盯着这汇集了全大陆将近八成的顶尖船匠和顶尖铁匠，以及众多中高阶魂导师们的超豪华造船队进行施工。

    以当前日月帝国魂导科技的生产力，想要制作这样一艘巨轮，要花费的时间当真够久。

    一年过去，这艘船的建造进度仅仅只达到了一半，距离能正式能下海航行的时间预计还要有个一年。

    在这艘船的建造时间上，夏天灵还有耐心继续等。

    然而在他自己本身的真实修为上，已经快要压不住了。

    自去年刚来到日月帝国皇家魂导师学院没多久之后，他就已经突破了六十九级。

    不出意外的话，他哪怕不主动修炼，在半年之内都能突破七十级大关。

    一年之内必定突破七十一级，进阶魂圣。

    当夏天灵已经修炼了半级之后，他猛然想起。

    自己可不是一个传统意义上的魂师。

    自己从七十级到七十一级甚至不需要魂环就能突破。

    但是这个突破的过程，是要渡劫的啊！

    在学院里他当然不可能当众渡劫，否则他先前的精心伪装不就全露馅了？

    这么一来二去的，他就只能急忙暂时停止修炼魂力。

    甚至于他每天都在费劲的往下压缩并不断精炼自己的魂力，避免突破的时间来的更早。

    哪怕如此，他也还是在短短一年半之内就被动提升到了七十级巅峰。

    只需要稍微前进那么一丁丁点，立马就要迎来天劫。

    直到最近，夏天灵感觉自己的修为就算再怎么努力也没法继续往下压。

    不出一个月，自己必定突破。

    突破归突破，到时候渡劫的地点肯定不能放在学院内。

    最好的解决办法便是借着修为提升，需要外出获取魂环这个理由，寻求一处魂兽森林作为突破之所。

    邪眼暴君主宰所在的邪魔森林是夏天灵的首选。

    如果有机会整个精神系的十万年魂环作为第七环，他是来者不拒的。

    反正第七魂环的年份无论有多高，都固定是武魂真身。

    倒不如整个能当经验包的邪眼暴君，还能被动帮他提升些精神力。

    如此一来，夏天灵将自己表面的修为再次提升了一级，达到了五十级的地步。

    为的就是接下来能名正言顺跟洛红尘请假，出去寻求自己突破用的魂环。

    在日月帝国皇家魂导师学院中，也就只有这一种请假理由能够不限定回校日期，全看魂导师个人。

    日月帝国皇家魂导师学院内院，地下实验室中。

    洛红尘用机器仔细的检查了一番夏天灵的身体状况，不由得称赞道：“不得不说，朝光，你是真的天才。”

    “多谢老师夸奖，不过是平日里努力了些，不值得一提。您看我这申请？”

    “通过通过，你老师我是内院院长，难道这点权利还没有？等下你就回去收拾东西启程。”

    一边说着，洛红尘拿出了一个类似于大号护心镜似的物体，郑重的交到了夏天灵的手上。

    “虽说这次有金钧那老家伙派出的八级魂导师跟着你，但我这心里头还是感觉有些不踏实。这是我前段时间刚研究出的八级巅峰防御魂导器，我将其命名为红尘眷恋，你拿着防身，佩戴在心口就可以。这东西是被动激发，以你现在的修为也可以用。”

    好家伙，红尘眷恋。

    这算是一万年后的九级红尘眷恋它祖宗吧？

    这起名风格，红尘家族还真是一脉相承。

    夏天灵连连推辞道：“老师，这太贵重了，弟子不能要。再说我的水平已经十分接近八级魂导师，到时候我自己也能做的。”

    洛红尘蛮横的将其一把塞到了夏天灵的手中，然后双臂交叉端在胸前。

    “让你拿你就拿着，你这孩子怎么这么倔？要不是我和你师兄、老哲、老梁他们几个最近在忙一个大型联合项目实在走不开，我说什么也要跟着你一起去。弟子猎取魂环，我这个当老师的不在身边，那哪里说得过去？”

    要说洛红尘平时一副笑眯眯的样子，像是个好脾气的弥勒佛。

    这会他这倔脾气一上来，夏天灵还真拗不过他。

    只得在洛红尘严厉的眼神下将其贴身佩戴好并启动。

    “好吧好吧，那等我回来之后再还给您。”

    洛红尘向外摆了摆手。

    “还个屁，拿着赶紧走，我还得忙呢。你小子要是有点良心的话就快着点回来，等通过八级魂导师考核之后来帮我一起研究这个项目，这鬼东西搞得为师头发都快掉光了。”

    “您放心，我快去快回，那弟子就先走一步。”

    ......

    校门外。

    夏天灵穿戴好一个十分简陋的飞行魂导器，将一对大型钢铁翅膀舒展开，直奔大陆西北方而去。

    他的目标正是景阳山脉更西一些的邪魔森林。

    在跟洛红尘的对话中，他小小的撒了一个谎。

    他声称金老爷子，也就是洛红尘嘴里提到的金钧，会派出金家一名魂斗罗级别的八级魂导师进行辅助和保护。

    理论上上来说，这事确实是真的。

    由于洛红尘和其他几名八级魂导师实在脱不开身，于是金老爷子便派了自家的一个客卿陪夏天灵一起去。

    可是他只是去渡劫，又不是真的去获取第五魂环。

    要是有个人跟着，那不就露馅了么？

    所以实际上，夏天灵已经提前跟那名八级魂导师打好了招呼。

    他声称自己需要历练，让他到时候在邪魔森林附近等自己就好。

    在展示了自己身上的一身七级魂导器，又实际切磋了一番之后，那名八级魂导师觉得按他这一身装备和身体素质，杀个把万年魂兽应该轻轻松松。

    因此在一些好处贿赂之下，他也就半推半就的同意了。

    大不了自己到时候离着十来公里远远地跟着就是。

    他这么豪华的一身装备和魂斗罗级别的身体素质，总不能被区区万年魂兽就直接秒了吧？

    计划通。

    至于所谓的第五魂环怎么办？

    反正夏天灵也不经常开武魂，只要用神识和气血随便模拟一个出来就好。

    这件事哪怕是常年在他精神之海中睡觉的两条老龙王都能办到。

    ......

    借由洛红尘亲自给他做的飞行魂导器，夏天灵不用再忍受慢吞吞的马车，在空中直线朝着邪魔森林的方向进发。

    几天之后，他和那名八级魂导师在目标地点成功会师。

    临进入森林之前，那名八级魂导师还不忘叮嘱他一句。

    “您在森林内部可一定要小心，小心，再小心。要不到时候您万一出了点什么事，我可承受不起红尘院长和金大人的怒火。”

    夏天灵一掀外衣，露出了心口上固定着的红尘眷恋。

    他伸出手指在这块大号护心镜上敲了敲，镜面发出悦耳的轻鸣和阵阵厚重的波动。

    “一切放心。你看，这是老师亲自出手制作的八级巅峰被动魂导器。哪怕是八级巅峰魂导炮的全力攻击，在十次攻击之内也别想破开它的防御。”

    那名八级魂导师点了点头。

    “原来红尘院长早有准备，这我就放心了。祝您在邪魔森林中玩得愉快，猎魂顺利。我会在距离您十几公里之外远远地跟着您，遇到紧急状况就拉响身上的信号弹，我几分钟之内就会赶到。”

    “好的，有危险情况我会用信号弹求救。”

    脱离了这名金家的八级魂导师之后，夏天灵神识功率全开，扫描着这邪魔森林里的一草一物。

    很快，他就已经通过了邪魔森林的外围。

    周围魂兽的实力也开始变得强大了起来。

    百年魂兽和千年魂兽随处可见，万年魂兽也偶尔会遇到一只，只不过实力都很弱。

    两个小时之后。

    夏天灵靠着神识的扫描，在邪魔森林中畅通无阻，很快便接近了核心圈的范围。

