    一方面，周玄作为巡天使，已经上报了消息之后，最好可以等待天师到来，方便交接。

    另一方面，关于他救了老道人这个点，他需要“补充一些细节”，让老道人知道的“情节”更加丰满一些。

    半个时辰之后，老道人醒来了，他长长地吐出了一口浊气，虽然真元与伤势均未痊愈，但脸上已经恢复了部分气色，性命也已经无忧。

    神识往四周一扫，确认徒弟也活下来了，他这才松了一口气。

    只是，其余的人的死，还是让他的眉宇之间布满了感伤。

    他看着周玄。

    “老道苍松，多谢前辈救命之恩！”

    作势便要跪拜。

    周玄赶紧一把扶住，连道：“老先生，使不得使不得！”

    苍松道人眼带疑惑看着周玄。

    却听周玄说道：“老先生这条命，小子一介凡人，哪里有本事救呀？”

    苍松道人微微一愣，这才反应过来，对啊，眼前这小子……虽然有一股谪仙下凡的气质，貌比诸尊读者姥爷，但的确没什么修为啊……

    “那……？”

    “老先生且听我说，方才小子正在巡天的返途之中，耳边忽得响起了一道飘渺的仙音，吩咐小子为老先生与爱徒服下丹药。”

    “小子以为出现了幻听，缓过神时，才发现不知怎的来到此山之外，手里也多出了两粒丹药……”

    苍松道人微抽了一口凉气，喃喃道：“原来如此……也是，理当如此啊……”

    周玄继续演，道：“小子已将此地有妖魔踪迹的事情上禀了，相信不久之后就会有仙师前来斩妖除魔。只是那妖魔……”

    苍松道人看了一眼不远处的黑色犀牛尸体，摇了摇头，道：“这头釜金龙犀，乃是合体期的大妖，这南云洲里就算是镇魔城的天师府主亲临，也未必能够斩它……好在，那位前辈已经消灭了。”

    周玄便道：“老先生，那位前辈特地嘱咐小子转交您一句话……杀这妖魔的人，是您，这里从来没有出现过什么前辈的踪迹。”

    苍松道人先是一愣，随即有些恍然，最后深深地吸了一口气。

    “苍松……明白了！”

    “一切，皆是老道所为。”

    “小友发现此地有妖魔时，老道正在与之交战。待小友接近了，老道已经将之斩杀。”

    “这里从头到尾，都不存在什么前辈高人。”

    周玄微笑道：“老先生也可以认为，您就是那个高人。”

    苍松道人点头：“那位……的意思，老道明白了，小友他日若有仙缘，请替老道将这份恩情，转告一二。”

    周玄这个时候却是不会再矫作了，便道：“若能有那天，自然会的。”

    未几，那青年也徐徐醒来，瞧见满地是尸体，他的眼中也不由得浮现出悲痛之色。

    收拾了一下心情之后，他见到苍松道人与一位巡天使相谈甚欢，便不由地皱了一下眉头。

    那小子一介巡天使，运气好碰见了师尊，竟然还攀谈起来了？

    当即撇了撇嘴。

    正在这个时候，苍松道人向他招了招手，道：“德刚，来见过这位小友。”

    随即向周玄介绍道：“小友，这是老道新收的徒儿，说起来也算与小友有些缘分的。”

    周玄“喔？”了一声。

    苍松道人接着道：“我这徒儿，也是这南云洲巡天司的巡天使，应该与小友是同僚了。”

    那青年却嫌弃道：“师父，您这话就说错了，徒儿马上就是天师学徒了，就算有同僚，也只会是斩妖司的道友。”

    苍松道人眉头不着痕迹地皱了一下。

    周玄笑道：“老先生无需多言，仙师与凡人之间，的确存在着不小的隔阂。令徒器宇不凡，小子就不攀交了。”

    未几，天师到来，周玄交接完毕后，便驾着遁空梭冲入了云端。

    一直看着周玄远去，苍松道人这才幽幽地叹了一口气，他看了一眼自己的徒儿，叹了一口气：“德刚……你也是巡天使起步的，为何要对一位同僚露出轻视的态度呢？”

    “师父，弟子不会轻视任何人。”青年道，“只是……值得弟子重视的人，必须有着让弟子重视的资格，而方才那个人，显然不具备。”

    苍松道人无言。

    周玄不值得重视？

    多少巡天使面对他们这样的人，会表露出求仙问道的渴望？

    多少巡天使面对着那死去的妖魔，会被那久聚不散的煞气震慑到？

    可周玄却自始至终都表现得云淡风轻，不卑不亢，那一份骨子里散发出来的淡定与从容，却是他所见过的任何人都不曾具备的。

    苍松道人甚至怀疑周玄与那位高人有些关系，但这些他只能够放在心底。

    以上那些，但凡他的弟子能够看出来一层，都不至于如此轻视周玄。

    可……

    “唉……”

    没有对比就没有伤害，他忽然觉得，这个便宜弟子的眼光……

    挺差的。

    ……

    镇魔城，巡天司。

    巡天普查将近，巡天司里的人影也逐渐多了起来，周玄只是去巡天司里交付了一下任务，一路上就被至少五十道目光给扫了一遍。

    “周兄，你出名了。”

    吃饭的时候，李青松端着饭盆做到了周玄的身边。

    “嗯。”周玄闷头啃着一条羊排。

    巡天司的伙食不错，顿顿都有妖魔肉吃，比起鉴魔司天字品的伙食还要好。

    “你听说了？”

    “听说什么？”

    “当然是郑盟啊！你居然真的不知道……郑盟和我们一起出勤那次，二十六个人，只回来了二十三个，其中三个据说是遭遇了妖魔毒手，当场就死了！”

    “喔。”

    “周兄弟如此淡定，果然不是一般人。那郑盟向来记仇，这次的事情，多半会算到你的头上。”

    “哦？”

    “不过你也不要担心，巡天司巡天使一共有近五百位，他郑盟不过站到了三十七位，还是以二世祖居多，就算被针对了也没事，最多缺胳膊少腿，绝对不会伤到性命。”

    “……”

    “我没开玩笑。不过，你放心，苟过半个月，等到了巡天普查的时候，我们抱个团，他们就拿我们没办法了。”

    “等等，听李兄你的口气……怎么感觉像是你也被惦记上了？现在在拉我垫背呢？”

