
　　一场急雨过后，商贾陆陆续续开始整顿车马，最先走正是宋家的商队。

　　“真是初生牛犊不怕虎。”有人不禁道。

　　“不过我觉得，那位宋家大爷年纪虽然不大，做事却十分沉稳，想必也是有几分把握，而且这个宋家不知与东南宋家有没有关系，若是有关系，那来头可就大了。”

　　“哪有那么巧，大周姓宋的人多了，皇亲贵胄岂是那么容易遇到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，就看到宋家伙计急急忙忙跑回来，然后抱走了一箱货物，原来是不小心将货物落下了。

　　之前还夸赞宋家的人不禁摇头笑道：“到底还是小孩子，空有个样子罢了。”

　　商贾们渐渐散去。

　　角落里，慢慢走出两个人。

　　“看来是头肥羊，我仔细瞧了护卫虽然不少，但只要抓住了那宋家大爷，护卫也会被掣肘。”

　　另外一个人缓缓地点头：“本来刚做了一桩案子，手里的银钱够我们蛰伏一年半载，却没想到这些雏儿撞了上来，他们又是带的香料，到时候我们把一部分香料带走，剩下的一把火烧了，不留任何痕迹。”

　　他们之前的几次就是这样做的，留下一些货物是为了应付官府做出女鬼害人的假象，让官府以为货物并未丢失，可见不是盗匪犯案。

　　事实上货物丢了一部分，但这部分丢失的货物要么是香料，要么是瓷器，都是极容易毁坏之物，磨成粉的香料可以被风吹散，瓷器可以散落在荒漠之中，总之朝廷不可能为了这些东西在荒漠里搜寻，自然就会不了了之。

　　“大哥，我们何必这样小心，朝廷不一定就会追查到我们头上，再说我们可以取了东西就离开……”

　　领头的人冷冷地道：“一旦被官府盯上，就是死路一条，如今的朝廷不比从前，大意不得。”当年金月可汗想要东山再起，却大周那狗皇帝设计诛杀，后来他们这些人也被鞑靼各部排挤，留在大周的人马更成了大周朝廷的眼中钉。

　　领头的人想起往事，深深地吸了口气：“要不是那些孩子太容易上当，我也不会答应动手，我已经在他们带走的水囊中下了药，等药效发作时我们就动手。”

　　做了这一笔，他们就真的可以暂时躲避起来了。

　　……

　　宋家的商队在一个时辰之后停下休息，这次休息之后，行进的速度明显慢下来。

　　等到不少护卫和伙计倒下，年轻的宋家大爷才发现事情不对，宋家大爷下了马开始查看众人的情形，根本没有发现他们周围已经藏匿了不少黑衣人。

　　“秀儿，下马。”

　　黑衣人听到宋家大爷喊了一声，然后那小少年摇摇晃晃地从马背上溜下来，显然也已经中招。

　　“看看最近的卫所在哪里？”宋家大爷见状，立即吩咐护卫，“去给卫所送消息。”

　　黑衣人岂会让宋家人离开，听到这话纷纷现身，宋家人惊呼一声，护卫想要拿起利器迎敌，却挣扎着动弹不得。

　　黑衣人看着这些货物眼睛中露出贪婪的神情。

　　“是你。”

　　为首的黑衣人得意地看着宋家大爷露出惊诧的神情。

　　“你是酒肆中的伙计。”

　　为首的黑衣人冷冷地道：“我本无心害你们，是你们非要走这条路。”

　　那个被称为“秀儿”的小少年看到这般情景，开口道：“天网恢恢，疏而不失，作恶之人必受惩戒，希望以你们的性命，能够警示后人。

　　不过，看你们这些人如此，想必身份也简单，可是有什么来历？不如一起说清楚，你在酒肆说话的时候，我就听了出来，你的口音像是北边的人，就像你刚才说的那句话‘们’和‘路’的发音就不太准确，你再说两句让我辨认一番？

　　大周的方言没有我家长辈不会的，你再说两句，我定然能猜到你的来历，若是你嫌麻烦，就直接说两句鞑靼语，于你于我都方便。”

　　为首的黑衣人忽然握紧了手中的利器，他不能不相信这小少年借此就猜出了他的来历。

　　既然如此，这些人更不能留。

　　想到这里，为首的黑衣人挥手示意，命手下人先将那两个少年抓住。

　　几条人影猱身而上，这两个少年在他们眼中不值一提。

　　“咣”地一声传来，一个黑影已经被击飞出去，黑衣人们还没回过神来，又是一声骨骼碎裂声响，一名黑衣人惨叫着倒在地上。

　　齐谌轻巧地避开了黑衣人攻击，手腕一转，掌中长剑刺入黑衣人手臂。

　　为首的黑衣人惊诧地睁大眼睛，没想到眨眼功夫，那位宋家大爷已经击退了三人，他心中油然生出不好的预感，刚准备前去帮忙，就发现那些原本瘫软在地上的宋家护卫纷纷站起身来。

　　“你们没有中毒。”为首黑衣人不禁呼喊出声。

　　“自然没有，”齐谌道，“你用的法子，我家长辈早在多年前就用过了，只不过他用的是巴豆，如何英明神武地趁着别人不注意时下毒，这一节我听过不下百遍，这一路我都防备着，生怕他一时兴起，故意拿巴豆来考较我。”

　　为首的黑衣人吞咽一口，下巴豆这种事他好似在哪里听说过，却一时想不起来，这孩子家的长辈是做什么的？或许也曾做过盗匪？

　　为首的黑衣人道：“既然都曾是一条道上的，今日的事只当没有发生过，我们各退一步……”

　　“你想错了，”齐谌接着道，“我家长辈最擅断案，拿不下你们便是丢了长辈的脸面。”

　　“你们是官府中人？”

　　一会儿商贾，一会儿盗匪，一会儿官府中人，这些人到底……

　　为首黑衣人还没有想清楚。

　　齐从秀忍不住道：“而且你来自鞑靼又隐藏行迹在此，是否与金月可汗有关？金月可汗乃我家长辈手下败将，你们这些人还敢在大周犯案，当将你们送入衙门正法。”

　　为首黑衣人已经想要逃离，可显然这两个少年不给他机会。

　　宋家护卫上前围攻，那宋家大爷身手了得，黑衣人被逼的步步后退。

　　“你们家长辈到底是谁？”为首黑衣人大喊。

　　“福生无量天尊。”

　　三个道士打扮的人慢慢走来，走在最前面的道士手中拎着两个放哨的黑衣人，衣袂翩翩地走到齐谌面前：“公子，卫所的人很快就会前来拿人。”

　　齐谌点了点头。

　　张真人说完看向清陵道长：“我与师……”

　　清陵道长目光凌厉，张真人立即将后面的话吞了进去，方才的风姿顿时泄去了大半：“我们奉命前去朵甘思，让将吾儿长安跟着公子吧！”

　　一身道袍的长安立即上前行礼，长安眉清目秀，身后背着一柄桃木剑，气质脱俗。

　　张真人说着拿出符箓：“公子……”

　　齐谌仿佛没有瞧见，张真人叹口气只好将符箓收起来，这些还得攒着回去卖给国舅爷，想要赚点零用钱是越来越不容易了。

　　张真人与清陵道长慢慢离开。

　　“大哥，”齐从秀道，“我们现在去哪里？”

　　齐从秀话音刚落，长安已经道：“我与父亲、母亲一路过来时，听附近村落的人说，有一桩悬案一直未破，公子是否准备去瞧一瞧？”

　　齐谌眯起眼睛，怪不得张真人走得那么快，原来又给他找了差事，看来母后生辰之前，父皇是不准备让他回宫了。

　　既然如此……

　　“走吧！”

　　出宫也有些好处，历练一番功夫见长，回去之后再与父皇在校场上一争高下。

　　……

　　京城，宫中。

　　公主殿下坐在长廊中逗鸟儿，半晌她托腮望着不远处的花树，也不知道哥哥去了哪里，外面辛不辛苦？

　　再过几年她才能出宫去呢？

　　“公主殿下，国舅爷家的公子来了，您……”

　　公主面色一变，立即起身拔腿向前走去：“就说没有见到我……”

　　“姐姐，姐姐……”一个小小的身影跑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 那些孩子（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 