    　　早上吃完饭，唐洛和韩若冰各开一车，来到公司。

    　　“洛哥，早上好啊。”

    　　猴子等人见唐洛来了，纷纷打招呼。

    　　“嗯，老孟呢？还没来？”

    　　唐洛左右看看，问道。

    　　“孟哥还没来，应该快了。”

    　　“行，等他来了，让他来办公室找我。”

    　　唐洛说完，回了办公室。

    　　他刚坐下没多久，孟雷没来，一个让他想不到的人进来了——朱军！

    　　“唐洛，干嘛呢？”

    　　朱军推开门进来，笑着问道。

    　　“呵呵，看小说呢。”

    　　唐洛看着朱军，有些意外，这家伙来干嘛？

    　　不过，伸手不打笑脸人，反正闲着也是闲着，看看他想玩什么猫腻！

    　　“哦哦，你也喜欢看小说啊？呵呵，我没事的时候也喜欢看，用来打发时间。”

    　　朱军说着，拉开椅子，坐下了。

    　　“唐洛，你都喜欢看什么小说？玄幻？灵异？都市？我最喜欢看暧昧都市的，那里面的主角，都有好多个老婆，太爽了。”

    　　“哦，我不看那些，我平时都看《战争与和平》、《巴黎圣母院》之类的外国名著。”

    　　唐洛淡淡说完，随手把手机上图文版的《金瓶梅》关掉了。

    　　“……”

    　　朱军脸上笑容一僵，尼玛的，你跟老子装什么逼啊！就你看还外国名著？你看得明白嘛你！

    　　“呵呵，朱军，你来找我有事儿么？”

    　　唐洛看着朱军的表情，笑了笑，这逼装成功了啊！

    　　“额，也没什么事，就是闲着无聊，过来找你随便聊聊。”

    　　朱军想到正事儿，笑着摇摇头。

    　　“哦，聊什么？聊《战争与和平》？还是聊《巴黎圣母院》？”

    　　“不不，聊这些干嘛，我也不懂啊。”

    　　朱军忙摇摇头，心里又骂一句，王八蛋，你就跟我装吧！

    　　“呵呵，那聊什么？”

    　　“额……聊聊……我们聊聊……”

    　　朱军也不知道该聊啥，他觉得他跟唐洛这个仇人实在是没什么好聊的！

    　　可他表哥让他过来，跟唐洛套套近乎拉拉关系，他又不能不来！

    　　“到底聊什么？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“额，就是随便聊聊。”朱军换了个坐姿：“唐洛，你跟着韩总干得还好？”

    　　“唉，不怎么好啊！”

    　　唐洛叹口气，摇摇头。

    　　“怎么不好？”

    　　朱军忙问道。

    　　“你没听过一句话么？伴君如伴虎，咱韩总那个人，怎么说呢？太霸道了，她说什么，那就得是什么！”

    　　“对对，韩总确实是这样的人。”

    　　朱军点点头，心里有点高兴，小子，让你跟老子抢，现在不舒坦了吧？

    　　“我给你举个例子，她每天下午都找我喝茶聊天，我不去，她就不高兴啊！唉，我这心里苦啊！”

    　　唐洛摇着头，一副‘我很委屈’的样子。

    　　“我感觉，我每天喝茶喝得都瘦了。”

    　　“……”

    　　朱军脸上笑容又僵住了，尼玛的，你这是心里苦么？你他妈分明是炫耀好么？

    　　“还有啊，她还经常问我一些问题，比如公司下一步该怎么发展啊？你怎么看谁谁谁啊？我只是一个司机兼保镖而已，我哪懂公司发展啊！至于怎么看谁谁谁，这不是废话嘛，我当然是用眼睛看了，难不成还用屁股看？”

    　　唐洛大倒苦水。

    　　“……”

    　　朱军看着唐洛满脸无奈委屈的样子，真的很想抓起桌上的烟灰缸砸过去，给他开个瓢！

    　　尼玛的，太能炫耀了，这么炫耀容易遭雷劈啊！

    　　“更过分的是上次，她……”

    　　“停停停，我们还是别说了，我们做下属的，不能叫苦，领导说怎么着就怎么着！”

    　　朱军见唐洛还要说，赶忙打断，他怕他再听下去，真的会羡慕死！

    　　“嗯嗯，朱军，还是你觉悟高啊！”唐洛深以为然：“唉，既然已经给韩总当司机兼保镖了，那就算再苦再累，我也得受着！”

    　　“……”

    　　朱军攥了攥拳头，我去尼玛的，你嫌苦嫌累，你下来，我上啊！

    　　“对了，朱军，我想起一个事儿来，不知道该不该跟你说，是关于你表哥的。”

    　　唐洛看着朱军，眼珠一转，说道。

    　　“什么事？你说！”

    　　朱军一听，忙问道。

    　　“昨天韩总跟我说，现在保安部有点乱，陈标作为部长，有点不作为……我听她话里那意思，好像是要动一动你表哥。”

    　　唐洛胡扯着说道。

    　　“真的？”

    　　朱军瞪大眼睛，脸色都有点变了。

    　　“当然真的了，这事儿我能胡扯么？哎，你表哥到底做了啥，让韩总不满意了？”

    　　唐洛咬着舌头憋着笑，严肃的问道。

    　　“我……我也不知道啊！不行，这事儿我得跟我表哥说说去！”

    　　朱军有点坐不住了，他还靠着他表哥罩着呢，可千万不能出事！

    　　“嗯嗯，那你去问问吧。”

    　　“好，那我先回去了，等找时间再来跟你聊。”

    　　朱军站起来，快步向外面走去。

    　　等朱军出去了，唐洛再也憋不住了，笑得眼泪都出来了。

    　　“跟老子玩，吓不死你们！”

    　　他这正笑着呢，孟雷从外面进来了。

    　　“洛哥，笑什么呢？”

    　　“啊？呵呵，没什么。”唐洛摇摇头，拿起桌上钥匙扔过去：“给，车钥匙。”

    　　“不用了？要是用，你就拿着开。”

    　　孟雷接过钥匙，问了一句。

    　　“不用了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我刚才看朱军从你这出去了，脸色有点不好看，怎么了？”

    　　孟雷好奇问道。

    　　“哈哈，来，我跟你说说。”

    　　唐洛又忍不住笑了，简单把事情说了一遍。

    　　听完唐洛的话，孟雷也大笑起来，这家伙太特么缺德了！

    　　估计等朱军回去跟陈标一说，陈标也得吓够呛！

    　　“洛哥，还是你牛逼，几句话就能让他们两个一上午不安稳……我现在相信一句话了！”

    　　孟雷竖起大拇指。

    　　“什么话？”

    　　“恶人还需恶人磨啊！”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，麻痹，这是夸他还是损他呢？他怎么听着这么别扭啊！

    　　啪啪。

    　　两人正胡扯着，敲门声响起。

    　　紧接着，办公室门打开，谢小益从外面进来了。

    　　“吆，小益益来了啊。”

    　　唐洛看着谢小益，露出笑容。

    　　“嗯。”

    　　谢小益点点头，看向孟雷。

    　　孟雷一看这架势，站了起来：“得，你们聊，我先出去了。”

    　　等孟雷出去后，谢小益也不坐下，就这么直勾勾盯着唐洛，一句话也不说。

    　　唐洛被盯得有点发毛：“那什么，小益，你找我什么事啊？咱坐下说？”

