    剑冢，山谷之上。

    一柄柄飞剑，以焚灭剑气形成的圆形护罩为中心，不断地发出一声声的剑鸣之音。

    此时，周长青手持焚灭仙剑，缓缓的睁开了双眸。

    其目光落在与之相对的玄黑长剑之上，顿时生出一丝感应。

    不同于之前此剑要斩杀一切的狠辣，此时的玄黑长剑虽然锋芒未减。

    但在他目光看去之时，却是剑尖朝下，表露出似认可又像臣服的意味。

    周长青抬头，就见那柄紫色流光的飞剑，也是同样在他目光看去之时，飞落在其身外，不复之前的凌厉之意。

    可无论是玄黑长剑也罢，还是紫色飞剑也好，当感应到其右手之中的焚灭仙剑之时，都露出了愤怒之意。

    看来即便是两剑的剑灵在剑心世界之中被他折服之后，对于焚灭仙剑，依旧没有丝毫的好感。

    想到这里，周长青当即曲指一弹。

    咻、咻......

    就见两滴米粒一般大小的鲜红血珠从指尖渗透而出，咻的一声，便分别落入到了两剑的剑身之内。

    嗡！

    宝剑轻吟，宛如天籁之音一般，听在周长青的耳中，格外的舒坦。

    “我也总算是有属于自己的先天法宝了。”

    感受到与两剑的联系不断地加强，周长青的心情也显得很是愉悦。

    以这双剑的凶厉，哪怕是下次再遇见玉清一脉的霜云梦，他都有着足够的底气。

    哪怕是打不过，也可以逃得掉。

    逃不了，也有舍命一搏的勇气。

    最少，不会出现如之前那般，拼尽全力却无法破开霜云梦的防御，这种令人气馁心灰之事。

    先天法宝皆自成一体，乃是有灵之物，服用周长青的血液之后，一道道信息便自然而然的浮现在了他的心头。

    倒不必像斩妖剑和分水定金船一样，需要主动的以神魂祭念一番才能使用，却是为他节约了不少时间。

    可正当周长青满心期待自己眼下所得的两柄先天法宝级别的飞剑，是否有如焚灭一般那俊秀的剑灵之时，其脸色却是猛地一沉。

    他的目光向着面前的两柄飞剑看去，只见剑身之上，竟然出现了残缺。

    玄黑色剑身上的光芒散开，于其右侧的剑刃崩去了一半。

    而紫色流光一般的长剑之上，在其剑身之上却是遭到了某种重击一半，凹陷了下去。

    “什么人，能够破坏先天法宝？”

    看到这一幕，周长青的表情，既是心痛又是惊怒。

    就像是一块完整的美玉染遐了一般，就差那么一点点，便可以真正的赏心悦目。

    此刻，两剑身上的残缺，就像是无法掩盖的伤疤一样，极为的让人遗憾和心痛。

    尤其是对于能够剑心通明的周长青而言。

    “此前，在剑心世界之内此剑没有显化身形，我还以为是因为不屑于焚灭仙剑，或者它们已习惯了这种形态。

    现在看着这剑伤，莫非是因为剑身受创，而无法显形？”

    想到这里，周长青当即沟通双剑，想要知道其中缘由。

    可是结果却让他的脸色一沉，后者虽然有所回应，但却并没有如焚灭剑灵一般，将他拉入到属于双剑的剑心世界之中。

    似感受到了周长青心中的无奈，两剑的剑身之上光芒大震。

    嗡！

    下一刻，不管是玄黑长剑，还是紫色长剑的剑体之上，各有一道耀眼的剑光，径直的射入到周长青手中的焚灭仙剑上。

    轰！

    于这两道剑光没入的一刻，周长青似乎听见了焚灭仙剑的惊呼。

    接着其脑海也紧跟着轰然一震，眼前似有数不清的画面，在此刻浮现而出。

    率先映入眼帘的，赫然是一名骑着青牛，身着紫色道袍的青年男子。

    其腰边悬挂着一把青色长剑，手中持着一副画卷。

    于那画卷之上，正有青金、玄黑、紫光、赤红四色剑图。

    ……

    “到了，这里就是碧游宫，上清一脉通天道人的居所。”

    站在一片白石广场之前，欧阳靖看着面前屹立在云海之中的辉煌宫殿，目光之中有着激动之色。

    “三百年了，足足等了三百年，今日总算是到了这里。”

    看着眼前的宫殿，欧阳靖的内心无比复杂，没有人知道他为了这一天，准备了多久。

    好在，他的努力，终于有了汇报。

    想到这里，欧阳靖缓缓的深呼一口气，在压抑住内心躁动的一刻，其目光一凝，果断的摊开了自己的右手。

    嗡！

    伴随着一道青色的光芒流转，一尊三足两耳的铜鼎，缓缓出现在他的手中。

    嘭！

    这青铜古鼎初时只有巴掌大小，可随着欧阳靖的法力运转，只是顷刻之间便化作二人合抱的一尊庞然大鼎，砸落在地。

    鼎高六尺，于青铜古鼎之中，正有着一道道血红之色的云雾在此刻升腾。

    这青铜古鼎之内的空间，明明还不如一个水缸，可在那血雾浮动之间，似有浪涛之音在澎湃而起一般，显得极为诡异。

    “东极殿柱已在我们前来的路上毁去，现在是时候打开碧游宫，取这上清一脉遗留的福泽了。”

    说到这里，欧阳靖的嘴角露出一丝讥讽之色，目光却是淡淡的看了一眼始终跟在自己身边的王长老和王羽之后，继续说道。

    “接下来，我会用四灵血阵打开碧游宫的大门，你们二人一定要紧紧护在我的身侧。

    若是有人叨扰，格杀勿论。”

    “少主放心，我二人即便舍命，也定会护住少主周全”

    闻言，王长老和王羽二人，当即神色一郑，点头说道。

    “如此最好。”

    欧阳靖说着，目光向着后方深入云雾的平台扫了一眼后，再次将心神放入到了面前的青铜古鼎上。

    就见欧阳靖的手中再次出现一枚散发着荧光的玉佩。

    正是在铁柱观开启上界之门后，韩百里丢失的忘忧佩。

    噗通！

    一声轻响，这枚镇仙石打造的玉佩，便没入到了青铜古鼎之内。

    看着玉佩在血雾之中沉沦，欧阳靖的双手顿时打出一道道法诀。

    于这法诀之中，就见一道道青色的符文之光，从欧阳靖的双手之间浮现而出，纷纷没入到青铜古鼎之内。

    嗡！

    仅仅不过十息的功夫，就见血雾之内，有着一道道晶莹如玉的猩红血光，从青铜古鼎之内漂浮而出。

    轰！

    下一刻，青铜古鼎震动，在古鼎的四周，亦是同样有着血色的纹路浮现而出，将欧阳靖笼罩在内。

    唰、唰、唰！

    片刻之后，率先浮现而出的猩红血光，在青铜古鼎的上空短暂游弋之后，向着前方位于云海之上的碧游宫，狠狠的冲击而去。

    轰隆！

    一声闷响，就见猩红的血光宛如血色长虹，顷刻之间便撞击在了碧游宫的门户之上。

    嗡！

    伴随着一道道剧烈的涟漪轰然扩散，就见碧游宫的门户之前，有金色的光罩，在血色长虹的冲击之中，开始不断地消逝开来。

    “咚！”

    这般冲击，仅仅只是维持了短短三息的时间，一声轻响，宛如冰冷水滴之石，落入到玉盘之内的声音一般。

    碧游宫外的防护大阵，便轻而易举的被破了开来。

    ……

    （感谢目艮目青虫它的200点打赏，感谢三岁长不大的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

