    旁边坐在宝伞上的多闻天王咂舌道：“是啊！天庭都已经传遍了，那群人设计陷害小老爷，被小老爷全部斩杀，甚至还封印了起来，凶威赫赫啊！”

    蹲在柱子角的增长天王连连点头说道：“他们活该！我截教小老爷，又岂能轻辱，就算是小老爷不出手，也有的是人不会放过他们，真当自己是个人物了，上了封神榜还不老实。”

    广目天王“嘘”了一声说道：“都别说了，背后议论小老爷总归不好，看书！看书！”

    几人立即笑呵呵的打开书城，一眼就看到了《儒道至圣》，实在太显眼了。

    三十三天外，青鸾兴奋的跑进女娲宫，叫道：“娘娘，张明轩写新小说了。”

    女娲慵懒的躺在云床上，优美的线条在素帐内若隐若现，充满了别样的诱惑，可惜这种美景除了青鸾彩凤，三界再也无人能见。

    女娲从云床上坐起说道：“知道了！”

    青鸾笑嘻嘻说道：“这次是写儒家的小说，但是用至圣之名，是不是有点亵渎圣人的嫌疑？”

    女娲翻了一个白眼说道：“就你话多，别说至圣了，他说自己是圣王又如何？这些东西我们从来不会放在心上。”

    青鸾笑嘻嘻说道：“我明白，圣人度量嘛！”

    灵山，幽冥地府，龙宫等等势力也都纷纷点开手机。

    孔院，颜回坐在小院松树下，拿出手机笑道：“看来三天还是多了，这才第二天新小说就上传了，不知会写出什么样的奇景。”眼里隐含期待，对于张明轩写小说的能力他毫不怀疑，新派小说鼻祖又岂是浪得虚名。

    颜回打开《儒道至圣》，首页出现一行字：本故事内容皆是按照儒家意愿所编，与作者毫无关系，最终解释权归儒家所有。

    颜回一愣自语道：“这话是什么意思？最终解释权又是什么？这里不应该是写本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合吗？”

    颜回一时间丈二的和尚摸不着脑袋，搞不明白张明轩写这句话是什么意思，但心里隐隐有点不安，总感觉张明轩给儒家埋了一个深坑。

    颜回连忙点进正文。

    第一章寒门子弟。

    圣元大陆，景国，江州，大源府，济县……

    不一会，颜回就脸色大变，如果前面的内容还是千篇一律的穿越的话，初露世界观就让颜回震惊了。

    周文王一身白衣，横眉冷视，历数商纣王十宗大罪，每说一宗罪，大商国运减一成，商纣王老十岁。文王说完，大商国运崩灭，商纣王行将就木，奄奄一息。

    ……

    最终，五尊蛮圣俱亡，三大妖圣只逃出一尊。

    牧野之上，血流漂杵。

    纣王驾崩，百万大商士兵尽降。

    后人称赞周文王：只手屠妖蛮，孤身安天下。

    天庭天喜星君府，纣王看着手机，讽刺一笑说道:“姬昌，小儿也！食子而活，不当人父！”

    天庭不少神灵都笑骂一声:“胡扯！”如果真这么简单就好了，也不用打的这么辛苦。

    孔院里面，颜回好笑道：“竟然把周文王也归于儒家，这个谎可就大了。”

    随后又头疼起来，果然就知道他写那段字是有原因的，开头就涉及到周文王后面还不知道会涉及到谁，不会连女娲娘娘也牵扯其中吧？！虚构一个人名不就好了，为什么要写真实的人呢？颜回心里隐隐升起一股后悔之意。

    但也只能继续看下去，之后就是诉说孔子降生，周游列国，编写春秋，成就亚圣。

    妖蛮范境，孔子左手春秋书，右手春秋笔将蛇族大圣烹杀与众弟子分食，之后驾列国车，孤身上三蛮、下四海、登五妖山，逼迫妖蛮两族签订千年不战之约。

    颜回慢慢的看着，心里竟然还升起一股豪情，驾车行天下，孤身镇妖蛮，大丈夫当如是也！如果真的有这么一个世界，我定然为孔师驱车坠蹬，以儒道镇压天下。

    激情还没退去，颜回脸色瞬间憋得满脸通红，连连咳嗽，眼睛发红的盯着书看。

    儒家门人不再跟其他百家对立，孔子的孙子子思甚至提出“师法百家”的理念，主动向百家请教，并且助百家学习才气，墨家的墨子、法家的韩非子、杂家的吕不韦、农家的许行、兵家的孙子等相继封半圣……自此，百家争鸣终归儒。

    颜回自语道：“完蛋了~”

    他终于知道开篇那句话是什么意思了，合着这本书瞎编的太狠了，他自己不敢接手，直接推到儒家身上了。

    颜回欲哭无泪，我当初怎么就猪油蒙了心，让他帮忙写小说了呢？你自己也知道麻烦，就不能写简单点吗？换人名，换背景不行吗？呜呜呜~心好痛。

    一处山清水秀的村庄里面，几个憨厚的中年人正在天地里面忙碌，一个老者悠闲的坐在地头，端着一个瓷碗喝茶。

    一个小孩从远处跑来，脚在地上一踩就是数十米，缩地成寸。

    小孩跑到老者面前，气呼呼叫道：“老祖，老祖，有人说你坏话。”

    地里忙碌的中年人也都笑呵呵的停下来，拄着锄头看着小孩而笑。

    老者笑呵呵说道：“小东子啊！谁在说我坏话，你帮老祖去揍他好不好？”

    小东子缩了缩脑袋，小心说道：“我打不过他。”

    地里一个汉字笑哈哈说道：“打遍全村十岁以下无敌手的小东子，也会害怕？”

    小东子脖子一梗，叫道：“是儒家说老祖的坏话，有本事你去打啊！”

    中年人脸色一变，彼此对视起来。

    老者也是一愣，笑呵呵说道：“我农家与儒家也算是交好，我来看看他是怎么说我坏话的。”

    小东子立即拿出手机，点开《儒道至圣》，叫道：“老祖，你看就是这里，他的意思是说你的修炼都是儒家教的，上面还说百家归儒。”

    老者看了两眼，皱眉说道：“儒道至圣，百家归儒。”好笑道：“颜回那小子真是什么话都敢说啊！这次他的麻烦大了。”

    五庄观，一个穿着黑衣的中年人径直走了进去，来到镇元子面前说道：“本体，《儒道至圣》您看了吗？”