    随后王冠熙又叫来了安德鲁父女，问道：“我打算修建王冠庄园，将这3万英亩的土地全部围起来。”

    毕竟那么大的牧场，要养很多动物，王冠熙可不想这些动物们乱跑，也不喜欢别人闯入自己的私人庄园，需要围栏，一个巨大的围栏。

    “同时在野生区建造一片训练基地，你们有什么好的建筑公司推荐吗？”

    小安德鲁说：“在俄亥俄州的雇佣一些工人来安装就好了，就用木头配合铁丝，通过机器直接打成围栏。”

    “建筑公司的话，在俄亥俄州有很多，可以让建筑公司们来竞标”

    围栏的话，很简单，铁丝网简单的围起来就OK了，雇佣十几个美国农民就可以搞定了，有专门安装围栏的机器车。

    但是保护伞公司的训练基地的话，需要专门的建筑公司了。

    王冠熙则是说：“小安德鲁，我希望围栏跟保护伞的基地都是专业的建筑商来做”

    老安德鲁则是说：“现在房地产市场崩溃了，很多建筑公司日子都不好过，现在给他们竞标的话，肯定能节省很多成本。”

    他其实也认识不少建筑公司的高管，现在日子非常不好过，美国的地产行业哀鸿一片。

    虽然他也想帮帮朋友，给朋友订单，但是帮助自己渡过难关，让自己不需要申请破产的人是王冠熙这个BOSS，所以现在他想跟BOSS省省钱，让BOSS内心对他的信任提升一些。

    毕竟他们父女能成为王冠牧场的管理者，薪水也比他经营牧场一年的纯收入还高，都是看在詹妮弗·劳伦斯的份上，要知道BOSS，跟他们父女并不熟。

    现在是表现自己的时刻，要竭心尽力。

    接着老安德鲁继续说：“BOSS，我保证能将修建牧场的成本降到最低。”

    王冠熙笑道：“我不需要竞价的方式，这竞价难免因为建筑商的利润被压缩，会导致质量不严谨”

    这可是自己的大牧场，私人领地，将其弄成一个超级巨大的庄园，里面还得建造一些基础设施，方便管理。

    毕竟这121平方公里的牧场，广袤无比。

    而且牧场里面的豪宅还是需要扩建的。

    王冠熙需要最专业，最好的建筑公司来承包这项工程。

    小安德鲁于是说：“BOSS，那我们可以找美国的四大建筑公司！”

    美国有四大建筑商，分别是霍顿房屋，普尔特房屋、桑达克斯房屋、莱纳房屋。

    这四家公司在全美都是赫赫有名的存在，但是房地产崩溃，经济危机，导致四家建筑公司损失惨重，股价跌成泥。

    现在它们应该都是非常乐意接下这个大订单的。

    王冠熙问道：“那家建筑商最好？”

    老安德鲁连忙说：“BOSS，美国最好的建筑公司应属于美国霍顿房屋公司，他们的质量应该是最好的，卖的房屋也是销量最高。”

    这家建筑公司乃是美国四大房地产之一，1978年成立，总部在德克萨斯州。

    虽然公司是美国四大房地产公司中成立最晚的，但却是扩张最快的，短短20多年就走完了其他三家50年所走的路。

    该公司目前业务遍及美国25个州的74个城市。

    公司的创始人唐纳德·霍顿更是对质量严谨，苛刻到了极点，在行业里都是出了名的。

    “BOSS，霍顿家族曾经在我的牧场买了很多安格斯牛，我认识他们”

    王冠熙便道：“那打电话给霍顿家族的人吧，我们要打造全面质量最好的训练基地，庄园的别墅，牧场设施”

    保护伞公司总部将放在牧场的野生区，庄园的别墅也需要扩建，牧场的基础设施也需要建设，这可是一笔巨大的订单。

    老安德鲁感觉这次霍顿家族肯定会非常感激自己，说不定在牧场买下很多安格斯牛。

    当即他给霍顿家族的创始人唐纳德·霍顿打了电话。

    老安德鲁虽然只是一个小小的牧场主，而唐纳德·霍顿可是美国的大富豪，说起来两人身份差距非常大，但是唐纳德·霍顿记得他。

    两人有过一次买卖，留下了电话号码，虽然一直没有任何联系了，但是人还是有印象的。

    电话接通后，老安德鲁还没说话，电话另一头的唐纳德·霍顿开口道：“你是俄亥俄州的牧场主安德鲁先生吧？”

    “我记得我在俄亥俄州的时候专门买了你们牧场20头安格斯牛！”

    当时霍顿房屋公司为了给俄亥俄州的建筑工人们庆祝，专门弄了20头安格斯牛，当时就是在安德鲁的牧场买的，记忆犹新，大家就认识了。

    然后安德鲁还专门买了霍顿房屋公司在哥伦布市建造的房子。

    说起来还是霍顿房屋公司赚了更多的钱。

    你卖20头牛给我，我卖一栋市区的房子给你。

    老安德鲁也不多扯安格斯牛的事，开门见山的说：“霍顿先生，我的老板打算给你们公司一笔大订单”

    唐纳德·霍顿一听，顿时内心大喜，现在房地产市场崩溃！

    之前公布的新屋销售跌至历史最低水平！

    霍顿房屋公司的市值又缩水了不少。

    目前股价将近6美元每股，市值21.6亿美元，他持有13%的股权，现在还价值2.8亿美元，简直身价损失惨重。

    要知道2007年的时候，公司市值108亿美元，当时他身价超过13亿美元啊、

    现在他是迷茫的，霍顿房屋公司每天都需要支付大量的钱，房子又卖不出去，他内心急啊。

    特别是公司的股东们给他压力，让他很烦，当然也他不需要理会，因为他虽然只是持有13%霍顿房屋公司的股权，但是因为双层股权结构，他每股拥有10票的投票权，在公司拥有60%的投票权，牢牢的控制公司。

    虽然公司是他说得算，但是现在公司很缺钱，更缺订单，缺买房的客户啊。

    现在有大订单，能不高兴吗?

    接着他问道：“安德鲁先生，请问你的老板是？”

    老安德鲁连忙说：“哦的老板刚刚成为了俄亥俄州的最大牧场主，买了3万英亩的土地，这个你看新闻的话，应该知道的”

    唐纳德·霍顿一听，顿时惊讶不已。

    他也看过新闻，那是轰动全美一天的事情！

    有神秘的富豪话了7500万美元买下了大量的土地！

    难道不知道现在是经济危机吗？

    房地产在跌，土地价格在跌，他还溢价40%买下3万英亩土地。

    这样的操作，简直是让他匪夷所思。

    这位神秘的牧场主可是拥有3万英亩的土地啊，还是离哥伦布市30分钟车程。

    他感觉哥伦布市未来的人口或许有变化。

    特别是现在这3万亩的牧场，需要大量的建设，那无疑是巨大的订单。

    接着他说：“安德鲁，我能跟你老板通电话吗？我想跟他亲自谈。”

    “好的，我老板新王”老安德鲁简单说了一下，将电话交给了王冠熙。

    “王先生，你好”

    “霍顿先生，你好”

    电话里唐纳德·霍顿听着这般年轻的声音，顿时内心巨惊！

    这个俄亥俄州最大的牧场主还是亨廷顿银行的新老板啊！

    唐纳德·霍顿唏嘘的说：“王先生，没想到你那么年轻，实在是让我震撼，没想到亨廷顿银行的老板，俄亥俄州最大的牧场主居然这般的年轻”

    王冠熙笑道；“霍顿先生，这没什么，世界上的年轻富豪多了去了”

    唐纳德·霍顿笑道：“王先生，你这样的富豪是非常少见的，媒体上都说你是做金融的？”

    “金融非常赚钱阿。”

    “嗯，是的”王冠熙笑了笑道：“也就是赚点小钱而已”

    唐纳德·霍顿：“你肯定是金融天才，我做股票简直是亏惨了”

    王冠熙笑道；“霍顿先生，你也是白手起家的，各有各的长处吧”

    “哈哈，那也是”唐纳德·霍顿是底层发家，曾经是房产销售，当年手头仅有3000美元本金的他成功说服银行贷款3万美元给他，然后在1978年成立了自己的公司。

    他建造的第一所房子卖了4.35万美元。

    拿着这笔钱，他很快建起了两所房子，就这样，唐纳德·霍顿把雪球越滚越大。

    期间他不停的并购，不停的结盟，让公司的规模做得越来越大。

    虽然股份不停被稀释，但是他拥有60%的投票权，牢牢的掌握着公司。

    这时候王冠熙开口道：“这次我打算在我的王冠牧场里建造一个黑水公司一样的总部基地，还有就是扩建牧场里的庄园别墅，再有就是，将基础设施弄好，把整个大牧场给围起来，打造一个真正的私人领地，我不想有任何东西来侵犯”

    唐纳德·霍顿一听，顿时激动坏了，这绝对是一笔大单，可以说是一个大项目了。

    “王先生，我现在福特汽车公司总部这里，我现在就带团队去哥伦布市，我公司有专门的私人飞机，很快就到！”

    福特汽车公司总部在密歇根州，而密歇根州也是挨着俄亥俄州，坐飞机很快就到。

    “好！”

    接着唐纳德·霍顿就告别了福特家族的现任掌门人，赶飞机去了。

    2月3号的晚上8点，唐纳德·霍顿，带着自己的儿子汤姆·霍顿以及工程师团队来到了王冠熙的牧场。

    王冠熙特别安排了一场丰盛的户外烧烤来招待霍顿父子。

    “霍顿先生，请吧”

    “好的，王先生”唐纳德·霍顿还不忘介绍自己的儿子汤姆·霍顿。

    “王先生，这是我的儿子汤姆·霍顿，目前在霍顿房屋公司担任高级建筑工程师”

    王冠熙：“你好，小霍顿先生”

    “王先生，你好”汤姆·霍顿非常客气。

    接着大家入座，美酒，美食纷纷送上来。

    吃的是安格斯牛肉。

    很多人对安格斯牛肯定非常熟悉，不熟悉没关系，很多人肯定知道，大理石纹肌肉。

    安格斯牛在全世界比较有名的，属于古老的小型肉牛品种，黑色无角牛种，最早的安格斯牛来源于英国的阿伯丁、安格斯和金卡丁等郡，并因地得名。

    世界上的安格斯牛的第一人是苏格兰人休.华生，华生住在苏格兰的安格斯，是一个非常会选黑色的无角牛种的人，所以后来这种牛都被称为安格斯。

    华生有两头著名的牛，一只公的叫“老翘课”，英文原名叫OldJock，生于1842年。另一只母的叫“老个懒妮”，英文原名是OldGranny，生于1824年活了35岁并生了29只小牛。

    世界上有注册的安格斯牛绝大多数都是这两头牛的后代。

    在全世界，主要养牛国家大多数都畜养安格斯牛，是英国、美国、加拿大、新西兰和阿根廷等国的主要牛种之一。

    在美国的肉牛总数中，安格斯牛占1/3。

    王冠熙的牧场，主要也是饲养这安格斯牛。

    霍顿父子吃得是那是赞口不绝，即便是老霍顿吃了一块没烤熟的，也是强行咽下去。

    然后大口的喝酒！

    小霍顿也是一样。

    这对父子都是非常豪爽。

    王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，小安德鲁也是吃得精精有味，这安格斯牛真是太好吃了。

    肉质多汁细嫩、肉香十足，口味醇厚，醇香又富有嚼劲，足以秒杀其他的普通牛肉。

    这时候大口吃肉的小霍顿问道：“王先生，你的保护伞公司是打算建造成黑水公司那样的训练基地吗？”

    王冠熙点了点头：“嗯，是的，我打算以黑水公司总部的基地为标准，建造保护伞公司的总部，地下也有弄基地”

    “还有庄园的别墅也需要扩建，地下也要做设施”

    “整个牧场也要好基础设施，还有围栏··”王冠熙说了一大堆。

    小霍顿可是高级工程师，在跟王冠熙聊天中，他脑海里一副蓝图就形成了。

    “你们先吃，我带人先去画蓝图了”

    王冠熙等人一愣。

    “没事，小霍顿先生，明天在做也不急”

    “我现在喝完酒，灵感丰富，我怕一觉醒来，就忘记了”

    说完他带着团队去忙碌了。

    而老霍顿则是笑道：“王先生，他就这样性子，做工程设计的时候，啥都不管不问了，全心投入”

    王冠熙笑道：“小霍顿先生是一个出色的人才”

    老霍顿笑道：“我打算好好栽培他，好让他以后接班！”

    王冠熙又说：“这次我打算投入5000万美元的资金来建造牧场里的一切，我希望你们能将我的私人领地打造好！”

    老霍顿保证的说：“王先生，你放心，我们会给你做到最好！”

    时间很快过去。

    翌日，2月4号，小霍顿带着团队连夜将大致的蓝图设计模型弄了出来。

    王冠熙非常满意，直接从1号基金转了5000万美元到王冠信托基金会，加上之前的1100万美元，共计6100万美元。

    王冠熙开口道：“你们再修一个飞机跑道，直升机停机坪，低下的基地再加深一些，我在追加1000万美元，共计6000万美元的资金！”

    霍顿父子顿时更加激动了！

    当天就将霍顿房屋公司在哥伦布市的工程建造队伍叫来，当天就要开工！

    而王冠信托基金会剩下100万美元，则是牧场里的运营资金，本来牧场里就有很多牛羊，猪马，鸡鸭了，也种植了不少其他的农产品。。

    这些都是原来收购牧场时候，牧场里就有的！

    马上就会将一大批农产品要卖掉，整个牧场会有不少收入。

    当然也不会多，维持牧场的费用还是可以的，基本上牧场的运营不需要王冠熙操心。

    而这100万美元，会拿来买一些野生动物去放养。

    这时候老霍顿的电话响起来，是福特家族的掌门人比尔·福特打来的。

    福特家族基金会持有霍顿房屋的股票，打算出售掉。

    老霍顿则是却比尔·福特暂时不要出售，现在出售的话，股价会跌很多，对他质押股权的贷款不利。

    而福特家族基金会非常缺钱，需要抛售股票，现在大家开始了不愉快。

    结束电话后，老霍顿抱怨说：“这福特家族缺钱，干脆把那要面临破产的福特公司的控制权卖掉算了”

    现在福特家族基金会持有福特汽车公司3.3%的股份，因为福特公司的双层股权设计，福特家族持有的是B股，每股拥有非常多的投票权，持有3.3%的股份，但是控制了福特公司40%的投票权。

    而其他大众股东们持有的是A股，加起来最多拥有60%的投票权。

    这福特公司一直牢牢的掌握在福特家族手里。

    如果福特家族将福特公司的控制权卖掉的话，也会卖掉很多钱的。

    “这福特基金会打算抛售我公司的股票，希望他们再考虑考虑吧”

    王冠熙则是来了兴趣，开口道：“老霍顿先生，我打算入股你们霍顿房屋公司，福特家族基金打算卖掉多少股霍顿房屋公司的股票？”

    这个霍顿房屋公司股价是7美元每股，总股本是3.6亿股，市值现在是25.2亿美元，未来它都市值超过360亿美元。

    是美国市值最大的建筑公司。

    现在投资也算不错吧。

    翻十倍也很好了，房地产复苏的时候，每天的股息也不少的，到时候这笔股息都可以支付基金会的开支了。

    老霍顿顿时有些激动的说：“王先生，你福特家族基金会拥有2000万股霍顿房屋公司的股票，你要买的话，可能需要市场价格买下的话，需要1.4亿美元！”

    王冠熙笑道：“没问题，你通知福特家族基金会吧”

    接着老霍顿就给福特家族的掌门人比尔·福特打了电话。

    对方也同意了1.4亿美元的价格，出售掉2000万股霍顿房屋公司的股票。

    于是王冠熙亲自跟福特家族的掌门人比尔·福特聊了聊，王冠熙试探的问：“福特先生，有没有兴趣出售福特公司的控制权吗？我愿意高价买下你们那3.3%的福特汽车公司B类股！”

    这福特家族只是持有福特汽车公司3.3%的股权，但是投票权40%，牢牢的控制公司，王冠熙想要打造财团，看上了福特汽车公司，毕竟世界500强啊！

    虽然买下来持有比例很小，但是王冠熙却控制了一家世界500强。

    但是福特汽车公司可是福特家族的荣耀，比尔·福特当即就拒绝了王冠熙的收购要求。

    王冠熙说：“我开3倍的价格！”

    如今福特公司的股价跌成狗屎，市值80亿美元，3.3%的股份，按住市场价格，价值2.64亿美元，王冠熙花3倍价格，那就是7.92亿美元。

    不过比尔·福特还是拒绝道：“王先生，福特汽车公司是我们福特家族的荣耀，我是不会卖掉的！”

    去年福特汽车公司市值320亿美元的时候，他的妹妹跟他说过，建议卖掉公司的控制权，但是他没有选择卖。

    现在市值缩水至80亿美元，更加不可能卖掉福特汽车公司的控制权。

    王冠熙遗憾的说；“那好吧，我就收购你们福特家族基金会手上霍顿房屋公司股票吧！”

    接着王冠熙从1号基金转入了4000万美元到王冠慈善基金会里，加上之前的1亿美元，共计1.4亿美元。

    晚上的时候，福特家族的人来到了王冠庄园！

    比尔·福特没有过来，而是他的女儿，亚历山德拉·福特·英格莉来到了这里。

    就简称，福特·英格莉！

    接着大家签署了协议，王冠慈善基金会以1.4亿美元价格收购福特基金会手上持有的2000万股霍顿房屋公司股票。

    这一刻，王冠熙的王冠慈善基金会成为了美国最大建筑公司的股东，持股5.5%！

    未来霍顿房屋公司市值高达360亿美元，已经锁定了18.5亿美元的回报，还不算上未来的股息。

    “福特小姐，我们合作愉快”

    福特·英格莉对于王冠熙的年纪，那是震惊不已，特别是还长得这般俊俏，实在是让她这个大学还没毕业的人极为震撼。

    她可是美貌智慧并存的女生，出身好，学习好，长得漂亮，优越感满满，但是现在她的优越感在这个同年龄人这儿直接被碾压了，优越不起来了。

    还是第一次见到这样的男生，太厉害了。

    接着她问道：“你就是亨廷顿银行的老板？”

    “俄亥俄州最大的牧场主？”

