    看着自己同门天才的遭遇，猛然之间，一股子寒意在这个时候充盈到了众人的周身。

    “玄云宗……那就从你们先开始吧……”

    一阵冷冽的笑声，缓缓地从那眼前的阳光少年嘴里传了出来。

    群山中心！

    一片青竹环绕的竹蔺呈现。

    这些青竹长势茂盛不说，更是浑圆一体，看的出来，已经生长了一重漫长的岁月了。

    阳光洒落，鸟兽鸣叫，微风缓缓拂过之间，竹蔺传出阵阵优雅的声音摇摆声，伴随着那枝叶相互摩擦的声音，仿若之间，这里就是一片净土。

    骤然。

    一声急促的破空声却在此刻骤然的划出。

    声音快到了极致，而后便可以看到，一道黑影带着几许的紊乱和焦虑，瞬间的便冲入了竹蔺之中，更是迅速无比，一步十米的朝着前方，宛如受惊的猛兽一般，疯狂的前行。

    快跑！快点！再快点！

    这一道身影的内心，大声的吼叫道。

    他即将赶至到那安全之地了，只要是赶至到了那里，他就彻底的安全了，而且他还是功臣，是莫大的功臣，到时候，金钱、美女、丹药……诸般的荣耀，自己都可以得到。

    “嗖”

    就在此刻。

    一道带着青金色的神光却骤然的划破了长空，狠狠地朝着对方追来，这一道青金色的神光，诡异无双，所到之处，所有的植物无不为之开道一样，完全没有丝毫的阻碍，速度比起那狂奔的身影更加迅速。

    “玄木之斧！”

    一道略带慵懒的声音，骤然在此刻出现。

    声音宛如天意，那青金色的神光，顿时疯狂的聚集在了一起，随后的一道巨大的虚影聚合而动，竟然演化成为了一尊巨大的神武巨斧。

    巨斧，以青色光华为主，其中更有淡淡的金芒，通体，带着一种厚重的气息。

    “嗤”

    随着那凄厉的摩擦声划过，顿时，便在那狂奔的身影上一闪即逝。

    “啊……”

    狂奔身影，终于发出了一声痛苦的哀鸣声，随之，可以看到，对方的半截身体已经被这巨斧生生的劈碎。

    其中的鲜血流淌，更有无数的血肉迸射到了四周。

    “唰……”

    一道身着黑色神袍的年轻身影缓缓地呈现出来，对方双目闪烁着惊人的寒芒，眉心演化，似乎有着无上的神光在笼罩一样，左耳上，更有一道冰青色的龙纹耳钉印在那里。

    此人，正是秦风。

    “秦风……你不得好死！！”

    那仅有半截身体的男子，凄厉的怒吼道。

    此刻的他，浑身颤抖，肉身上的肌肉都在疯狂的抽搐着。

    “不得好死吗？似乎……你已经体验到了！”

    秦风的嘴角掀起了一抹淡淡的冷笑，随即，身影闪烁，消失在了原处。

    很快，一只只野兽，嗅到了那强烈而新鲜的血液味道，顿时循着这味道冲了过来，随后一阵凄厉的惨叫骤然的传出。

    那是一种撕心裂肺的惨叫声，仿佛整个人都在受到莫大的煎熬，置身于炼狱之中一般。

    对于这身后传出的凄厉惨叫，秦风自然是听到了，对于对方的遭遇，秦风没有丝毫的不安。

    杀人者，仁恒杀之。

