
　　慕少程被秦绾吓住了。

　　他眸色复杂地看着她的睫毛上的泪，想说什么。

　　可是喉咙处像是被什么东西堵着，一个字都说不出来。

　　秦绾没有直接揭穿他，可是，她的态度坚定得让他心疼到了极致。

　　沉闷在空气里蔓延。

　　她紧紧地盯着他，等着他答复。

　　突然，一道急促的铃声响起，秦绾看着慕少程掏出手机。

　　她又想起，那会儿在酒店门口，他不接她的电话。

　　心头一股怒意腾然上窜，她突然伸手，从慕少程手里夺走手机。

　　“绾绾？”

　　慕少程低低地喊了一声。

　　倒没有伸手抢回去的意思。

　　只是担忧的看着她。

　　秦绾看了眼来电显示的名字，备注是墨子睿。

　　她直接挂了他的电话。

　　视线落在他屏保的照片上，那是她的照片。

　　之前，他昏迷的那段时间，她看过他的手机里的照片。

　　相册里，几乎全是她的照片。

　　包括少数陈年旧照片。

　　她不知道，慕少程为什么要把照片存在手机相册里。

　　她点开相册，手指点选择。

　　他的手机不用下拉照片，有选择全部的功能。

　　秦绾便选择了全部的照片，点删除，嘴里发狠地说着，“既然你不要我，那就不用再留着我的照片了。”

　　“绾绾？”

　　慕少程的声音染着急切，他的手伸过来，秦绾后退一步的避开。

　　他的手僵在半空中。

　　对上她决然的眸，他放软了语气，“绾绾，你别这样，先把手机给我，好吗？”

　　秦绾含泪望着他，“你舍不得？”

　　慕少程抿着嘴角，“是不是删了，你就同意分手了？”

　　秦绾，“是。”

　　“好，你删吧。”

　　慕少程突然不再抢救照片了。

　　他眼底一片望不见底的深暗，连情绪都分辨不出。

　　秦绾的手却在抖。

　　但话出了口，她便不容自己反悔。

　　一分钟的时间，她把他手机里，关于自己的照片全部删除。

　　再点永久删除。

　　然后，把他的屏保照片也换下，永久删除。

　　抬眸，秦绾定定地看着慕少程，语速极慢，“我删完了。”

　　慕少程的视线扫过她手里的手机。

　　心底某处，像是突然塌陷了一块。

　　他紧抿着唇，压下所有翻腾的情绪，“手机可以给我了吗？”

　　秦绾低眸看着手机，嘲讽的说，“我照顾了你那么久，你这手机就当是报酬吧。”天籁小说网

　　“……”

　　见慕少程不回答。

　　秦绾又道，“比起我死都不跟你分手，一部手机应该不算什么，是不是？”

　　“你想要，就拿去吧。”

　　慕少程的声音平静得自己都觉得陌生。

　　秦绾不客气点头，“那，慕宅呢，也给我可以吗？”

　　慕少程，“好。”

　　“你之前把股份都给了我，你现在回公司上班，是不是要领薪酬？”

　　“绾绾，你想说什么？”

　　“没什么，就是，我一个月给你五千块零花钱，其余你的个人财产都归我，行吗？”

　　“行。”

　　他要钱没用。

　　秦绾终于又笑了一下。

　　似乎有钱的感觉，很好。

　　她看着慕少程那淡漠的表情，说，“少程，我答应你分手。从这一刻开始，我们以前的关系都结束了。”

　　慕少程的眸色变了一分，放在身侧的双手悄然捏成了拳。

　　秦绾似乎没看出他的表情变化，她心情还挺不错，因为有了钱。

　　“既然我们没有关系，那你以后想见恩恩和心心，就必须得经过我同意，而且，需要我在场的时候。这一点，你没意见吧？”

　　慕少程依然点头，“好。”

　　秦绾抿抿唇，又朝他伸出手去。

　　慕少程愣了一秒。

　　就从口袋里掏出钱包，把里面的卡给她。

　　秦绾收下，“那些车，我也都要。”

　　“你想要就要吧。”

　　慕少程的眉头皱了一下，不知道秦绾想做什么？

　　她不是贪慕虚荣的女人。

　　当年，他要给她所有，她都不愿意要。

　　现在，却一样一样的，都要走。

　　“还有，我做为公司最大的股东，为了我的利益，我有必要提醒你。即便你是总裁，也不能再像今天这样，打着出差的口号，出来勾引有夫之妇。”

　　“……”

　　“好了，我不打扰你了。”

　　秦绾说完，便拿着他的手机，出了房间。

　　房间里，慕少程面无表情地站在那里，目送秦绾的背影消失在门口。

　　想到他手机里的通话记录和通讯录，他的眉头又皱起。

　　可转念一想，绾绾既然同意了分手，那也没什么重要的了。

　　绾绾，以后，你要幸福。

　　-

　　秦绾回到房间，便给于幻言发消息，说要退房。

　　于幻言没问原因，退了房。

　　秦绾在旁边的酒店订了房间住进去。

　　“秦小姐，我们为什么要换酒店啊，我查过和慕少一起的那个女人叫楚甜，是墨氏集团现任总裁墨子睿的妻子……”

　　“我知道她，她是少程找来演戏的。”

　　于幻言更不懂了，所有的疑惑都在脸上写着，“秦小姐，慕少为什么找人演戏，他？”

　　“他要跟我分手，划清界线。”

　　“啊？”

　　于幻言震惊的睁大眼，“慕少是不是脑子睡傻了？”

　　秦绾皱眉瞪于幻言一眼，后者立即解释，“秦小姐，我不是骂慕少，可是，他怎么能跟你划清界线呢？”

　　“和过去一刀两断，也好。”

　　秦绾面色平静，她淡淡地说，“我答应他了，你不要往帝都那边乱说。”

　　“那，秦小姐你和慕少？”

　　“断得越干净，才能真正的重新开始。”

　　秦绾唇角微牵，轻软的声音裹着坚定，“只要他心里有我一天，分手就只是形式。”

　　“秦小姐，我不懂。”

　　“你不用懂。”

　　秦绾笑了一下，“去休息吧，明天我们还有事要做。”

　　“秦小姐，你真的不难过吗？”

　　于幻言不放心地看着秦绾。

　　这些日子，他可是把秦绾对慕少程的好看在眼里的。

　　秦绾摇头，“我难过什么？难过又不会令他改变主意。他既然想分手，那就分吧，反正，我们三年前就婚都离过了，还在乎什么分手。”

　　她知道他心里爱着自己，自己也爱着他。

　　如此，便够了。

　　结局，就在一念之间。

　　少程，这次，换我等你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第500章 这次，换我等你免费阅读。https://xs.23sk.com 