    第590章 潜入

    剑门。

    祖师大殿。

    原本那张白氏太上至尊的画像，已然被扯掉。供案后方，如今正悬挂着一尊身披璎珞、跨骑青狮，生得面如满月，一脸慈和之气的年轻僧人画像。

    供案上，两盏长明灯青烟袅绕，鲜花水果整齐码放着。

    李氏一族现今的大长老李旭，披散着长发，身披一件杏黄色僧袍，眉心一点慧光闪烁，目光澄净的望着大殿中站着的四族子弟。

    在李旭身边，是元氏大长老元铎，罗氏大长老罗争，左丘氏大长老左丘寒。

    和李旭一般，元铎三人，也是当年白氏太上至尊身边，最贴心的侍剑弟子留在下界的儿子。同李旭一样，他们也是因为白氏一族的极力约束，修为数千年不得寸进，又逐步被白氏一族排斥、打压，从同门逐渐演变成了‘奴仆’一般角色，最终一怒而起了异心。

    三人和李旭一样，身穿僧袍，手持念珠，周身慧光升腾，气息从剑修的凌厉锋芒，变幻得深邃恢弘，威严壮大，却又隐隐有一丝锐气潜藏。

    “欲加之罪，何患无辞。”李旭正朝着大殿中的四家族人训话：“三万年来，他白氏刻薄寡恩，对我四家子弟种种不堪，老夫也不多赘述。总之，是白氏对不起我等，而不是我等对不起白氏。”

    “白氏无德，凌虐同门，是以，吾等改换门庭，拜入上师座下，蒙上师以莫大法力，从上界传下《大光明慧剑》秘诀，以此突破天人妙境。”

    “短短数十年修行，吾等四人大有所得，天人之境，就在眼前。”

    “是以，外界纷纷扰扰，尔等毋庸心慌，毋庸疑惧，只管稳坐山门，守护门厅。等得老夫师兄弟四人突破瓶颈，就海阔天空，任凭驰骋！”

    李旭周身大放光明，祖师大殿中所有族人弟子只觉周身一寒，从肉身到神魂，都好似被无数无形的剑光轻轻掠过，只觉浑身冰寒，神魂下意识的哆嗦着。

    佛门《大光明慧剑》，上界秘传剑法，威能至大，精深宏大，远胜《太上剑典》。

    《太上剑典》只是当年那位太上至尊飞升前心有所悟，留下的剑道修行之术，之后白诛和一应白氏族人慵懒，再无任何增补进益。

    而这《大光明慧剑》，却是上界真仙级大能历经数十万载苦修参悟而成，自然比《太上剑典》更加玄妙，更加强大。

    李旭自信满满的说道：“那长生教虽然有两大天人，但是他们修行之法，只是下界秘术，哪里比得我等蒙上师赏赐之术？”

    元铎、罗争、左丘寒三人矜持微笑，缓缓点头。

    留守剑门的四家长老，还有各家的族人弟子同时露出了微笑，甚至有人笑得出了声，祖师大殿中顿时一片欢天喜地，俨然将外界各宗联军当成了土鸡瓦狗，浑然没放在心上。

    李旭轻轻一挥手，大殿中笑声顿时戛然而止。

    “那些无事兴风作浪之辈，不用管他们。但是有一件事情，现在就着手去做。”

    眸子里一抹莲花剑印一闪而过，李旭厉声道：“那白氏少宗白鼋何在？速速抽调精干人手，追查她的下落。她……必须要抓活的！”

    大殿中四家族人弟子微微一愣，然后纷纷行礼应诺。

    与此同时，卢仚已经长驱直入，直接走进剑门山门。

    生擒白玄月，得了他的口供，剑门的护山大阵在卢仚眼里，已经没有了任何秘密可言。他又得了白帝剑令，这枚剑门的掌教剑令，可以直接控制剑门护山大阵的运转，其权限极高，足以保证持令之人在大阵中的安全。

    是以，卢旵和万象组织宗门联军，从四面八方围攻剑门。

    卢仚自己，则是以太初混同珠掩去了行迹，手持剑令，犹如郊游踏青一般，优哉游哉的进了剑门。

    如今的剑门，气象颇有点破败。

    原本打理得美轮美奂的各处山头、洞府，在前些日子的内斗中，好些被打得支离破碎。一些用来做装饰的浮空山峰从空中坠落，歪歪斜斜的倒在地上，砸塌了无数的洞府建筑，弄得整个山门一团糟。

    一条条连贯各处的白玉石大道，更是被打得破破烂烂，坑坑洼洼，一些地方被倒塌的山峰掩埋，如今正有无数的低阶弟子，喊着号子在重修这些大道，重新布置上面的各色禁制。

    一些被破坏的重要殿堂，也在紧锣密鼓的重修、重建，到处都是熔炼各色材料发出的火光热浪，到处都是‘叮叮当当’的忙碌声响。

    当然，更多的是一招翻身做主的四家门人，正在筛选山门中的剑修。

    前面提及，茜云城一战，白诛被镇压，好些剑门长老，包括李煜、元淼儿、罗天、左丘晦等四家长老也被生擒活捉，唯有白玄月一人狼狈逃回。

    白玄月逃回山门，就下了命令，抽调剑门附庸的各大仙朝高层，抽调所有的剑修高手返回山门固守。

    一朝内斗，白氏彻底崩盘，四家族人，开始对云集山门的各大附庸仙朝所属，进行严苛的筛选审查，或者说打击报复。

    一个个仙朝的皇室宗亲，世家门阀，大小家族的首脑，被得势的各家族人叫进一座座殿堂，严查他们是否和白氏有所牵连，严查他们是否是白氏余党。

    时不时的，就有倒霉鬼被刮光了浑身油水，哭天喊地的为自己叫着冤，被执法弟子推出殿堂，直接按倒在地，然后一剑枭首！

    更不时有大群的锦衣华服的剑修，直接被封禁了修为，戴上了各色枷锁，被执法弟子挥动着小皮鞭，鞭挞着跑去各处工地，加入了翻修山门的队伍。

    血光升腾，怨气冲天。

    整个剑门，不再像是一个高高在上的修行圣地，反而有了几分人间地狱的景象。

    卢仚一路行来，甚至看到了好些原本高高在上的贵女，被人拖拽着，随意进入某处楼阁屋舍，或者就在路边的树林草丛中，哭天喊地的就地正法，祸祸得花容惨淡，哭声震天。

    以李氏为首的四家族人，还有四家之外的其他大小支脉的门人弟子，他们过去被白氏一族压制得有点窒息。

    他们这些年被打压得有多厉害，今日的反弹就有多猛烈。

    以至于，好些中低阶的弟子，行为错乱、疯癫，隐隐有走火入魔之相。

    而如今的剑门高层，尤其是四家的核心骨干，并没有出面约束这些弟子，是以，他们的行为越发的癫狂、暴虐，让卢仚都为之瞠目结舌。

    渐渐地，卢仚就偷偷来到了剑门祖师大殿门外。

    大群面带骄横之色，浑身血气隐隐的剑门弟子站在大殿门外，昂首挺胸，顾盼自豪。

    敞开的大殿殿门，并没有隔绝内部的声音。

    李旭还在给各家族人分派任务：“我记得，铁掌岭散修芦竹道人，也是半步天人境的手段，还欠了元铎师弟一份人情。芦竹道人通透圆滑，与各方修士，颇有交情。”

    “还请元铎师弟给他一份书信，有劳他去长生教打探一下，被长生教生擒的四家子弟，尤其是李煜、罗天、元淼儿、左丘晦四位长老，他们如今是何等情况。”

    李旭幽幽道：“长生教，我们是一定要打下去的，但是如今各家都有厉害族人落入他们手中，在我等突破天人境，将他打下去之前，一定要想方设法，保住吾等族人弟子的身家性命。”

    “想办法和长生教的高层通通气。”

    “各家族人无事，那也就罢了，且看各自手段，争一个高低胜负。”

    “但是如果长生教已经对他们下了毒手，那么……就不要怪我等发明王怒火，将长生教屠戮一空，满门诛绝。”

    卢仚眉头一挑。

    ‘明王怒火’？

    这是佛门话术，你剑门的一群剑修，在这里拿佛门话术呱噪个什么？

    李旭轻轻一挥手：“罢了，各行其事去罢……危难关头，诸位需小心谨慎，却又要勇猛精进才好。吾等传下的《大光明慧剑》，闲暇之时，一定要仔细揣摩，尔等前程，尽在其中了！”

    卢仚的心又是一跳。

    《大光明慧剑》？

    单看这名字，就知道这是佛门传承。啧，难不成，剑门的内乱，四个家族对白氏一族的血腥清洗，居然有佛门的手段在里面？

    只不过，元灵天的佛修，大头就是大黑天的这群凶和尚，而剑门之事，显然和大黑天无关。

    那么……

    卢仚抬头，看向了无尽高远的天空。

    上界的纷争，已经到了这等地步么？开始不择手段的在下方培养代言人，直接卷袖子操刀上阵了么？

    如此看来，森罗教又是哪家的刀？

    大殿中，李旭的声音传来：“三位师弟，白氏酷戾，对吾等颇有不公……你我四人之父，追随太上至尊飞升上界，不多年就纷纷陨落，其中大有玄虚。”

    “既然他白氏不仁，就休要怪我等不义。”

    “你我速速闭关，突破最后一重关碍，踏足天人妙境，一统元灵天后，立功飞升，有上师做靠山，我们也好好的和那位太上至尊算一笔账！”

    元铎三人齐声应诺，随后，四条微光从大殿冲出，只是一闪，就消失得无影无踪。

    卢仚越发笃定。

    这定然是佛门剑道真传，其破空瞬移之势，和他一念遁法有异曲同工之妙！

    沉吟片刻，卢仚直追着李旭那道剑光跟了上去。

    (本章完)

