    第36章 朔夜（今天就一更）

    …………………

    一艘小船上，葬夜、戈薇、犬夜叉、七宝、冥加几人坐在上面，随着水流往下走。

    船上，戈薇见到周围的景色，吹着微风，伸了伸懒腰，一脸惊叹，“好美啊。”

    “吹着风，真舒服。”

    “水里，还有鱼。”

    戈薇就跟一个好奇宝宝一样，不像是寻找四魂之玉碎片，倒像是来游玩的。

    葬夜在一旁，五指伸出，嘴角微动，“发动.傀儡操控术。”

    几根傀儡线，扎进了水里，很快就掏出了一条鱼。

    “七宝，篮子！”葬夜唤了一声。

    七宝从旁边拿出一个篮子，高兴的说道，“来了！”

    “葬夜，你这能力真是方便啊！”

    葬夜嘴角勾起一阵笑意，“当然了，用来捕猎，也是非常不错的。”

    说完，葬夜又抓住了一条肥美的鱼，扔进了七宝的篮子里。

    一旁的犬夜叉，抱着肩膀，有些不满的说道，“你们几个家伙，真的是来寻找四魂之玉碎片的吗？”

    “倒像是来玩的！”

    葬夜有些奇怪的回道，“玩，和找四魂之玉碎片并不冲突啊。”

    “倒是你，犬夜叉，今天一反常态的不正常了。”

    七宝点了点头，“也不参加这么好玩的事，平常不是很闹腾的吗！？”

    戈薇感受了一下周围，说道，“这四周并没有四魂之玉碎片的存在啊。”

    “所以，犬夜叉啊。”

    “好不容易经过这么美的地方，当然要好好的放松一下咯。”

    听到三人都这么回答，犬夜叉冷哼一声。

    突然，又再次开口说道，“喂，葬夜。”

    “作为半妖的你，是怎么渡过虚弱期的？”

    葬夜身形一顿，想了想，“虚弱期！？”

    “葬夜大爷可没有这种东西啊，一直都很强壮，很能干的。”

    七宝放下手里逗鱼的手，抬头问道：“今天，是犬夜叉你的虚弱期吗？”

    戈薇一愣，不解的说道，“虚弱期！？”

    “犬夜叉，你也会有虚弱的时候吗！？”

    冥加坐在犬夜叉的肩膀上，一脸沉思。

    片刻后，它像是明白了什么，“今天晚上是朔夜啊，也就是犬夜叉少爷变成人类样子的时候。”

    啪！

    犬夜叉一巴掌将冥加拍扁，同时很郁闷的说道，“冥加，你这家伙是不是话有点多！”

    七宝：“变成人类！？”

    戈薇：“朔夜，变成人类的样子！？”

    葬夜：“原来是这么回事啊！？”

    七宝、戈薇完全不知道，冥加所说的是怎么回事。

    但葬夜却很清楚，半妖也不是一直都很强。

    因为体内拥有人类的血，所以在一年的时间里，会有那么几天变成人类的样子。

    各种半妖的不同，时间上会有不同，当然越是强大的半妖，变成人类的时间是越短的。

    原著中，犬夜叉每当在朔月的时候，会变成人类的样子，失去一身妖力，狗耳朵也会变成人类的耳朵，头发变成了黑色。

    这也是半妖最虚弱的时候，很多半妖都会在这段时间里躲起来，避免仇家追杀，因为这个时候，没有了妖力，很容易被杀掉的，通常半妖渡过这几天，才会出来活动。

    “啊呦！”

    “犬夜叉少爷，那个葬夜，虽然不可靠，戈薇小姐可是值得相信的伙伴啊。”冥加在空中吸了一口气，恢复了原来的样子。

    犬夜叉冷哼一声，“谁叫你多嘴了！”

    对于冥加暴露了他的弱点，犬夜叉气的别过头。

    葬夜看了一眼犬夜叉，有看了看周围，“放心好了，犬夜叉。”

    “这周围啊，并没有什么妖力很强的妖怪。”

    “要是实在不放心的话，就躲起来好了。”

    “反正寻找四魂之玉碎片，也不是一两天的事情。”

    犬夜叉眼中闪过一丝愤怒，却出奇的没有反驳。

    同时，戈薇也看出来了，这个时候的犬夜叉与平时不一样。

    “犬夜叉…”

    “是因为朔夜的关系吗！？”

    “变成人类的样子，难道是，会失去妖力…”

    七宝看了一眼犬夜叉，心里嘀咕，“这还是我认识的那个犬夜叉吗！？”

    就在这个时候，远处的山上，一个少女被妖怪袭击，从山崖上掉落了下来。

    “啊！”

    几人惊呼。

    葬夜嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    几根傀儡线，将半空中的少女卷起，带到了小船上。

    手非常自然的放到了少女的屁股上，动了动。

    葬夜不由感慨，“比戈薇的少了点肉，骨头太多了，是饿的多了的吗！”

    啪！

    “色狼啊！”

    少爷惊呼一声，打了葬夜一巴掌，躲在一脸，警惕的看着盯着葬夜。

    葬夜脸色一个巴掌印，嘴角抽搐，“怎么每次都是这样，没有含蓄一点，然后期待的女孩子吗！？”

    戈薇生气的插着腰，替少女鸣不平，“葬夜，你这家伙。”

    “这个毛病，什么时候可以改一改。”

    七宝翻了翻白眼，“葬夜这家伙，好像对女人的屁股情有独钟呢！”

    冥加叹了一口气，“年轻真好啊，很有活力。”

    这个时候，那个少女再次惊呼，“妖怪！”

    “死妖怪！去死！”

    “去死！去死！”

    ………

    原来少女是看见了犬夜叉的耳朵，才发现他是妖怪，对着犬夜叉拳打脚踢。

    此时，犬夜叉脸色很难看，将少女束缚住，“你这家伙，想干什么啊！？”

    少女一脸愤恨之色，“妖怪都去死！”

    “放开我，死妖怪！放开我…”

    这个时候，葬夜来到少女的身后，手刀打在了她的脖子上，“你还是安静一点吧！”

    这突然的一幕，戈薇大惊，然后质问葬夜，“你在干什么了，葬夜，竟然打晕她。”

    葬夜回头，“她像个疯子，让疯子安静下来最好的办法，当然是打晕她。”

    “等她冷静下来，能够正常交流才行。”

    “不然，我们这条船，就要被她弄翻了呀！”

    戈薇仔细想想，少女确实不正常，情绪过于激动了。

    “那也，不能用这么激烈的手段啊。”

    葬夜认真的点了点头，“是啊！”

    “那她交给我照顾吧，算是赎罪。”

    葬夜的话落，引得众人一阵怀疑的神色。

    你会这么好心！？

    熟悉葬夜的性格，戈薇不答应葬夜，“她还是交给我照顾吧，交给你这个色狼，我是一点都不放心！”

    葬夜无所谓的摆摆手，“那随便妳咯，到时候，我可不哄人家。”

    ?  ?昨天失眠了，状态一直很差，好像突然厌恶了写书。

    ?      一整天有这种情绪围绕，很难受。

    ?      谁有办法，解决一下的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

