    抱着这个想法，八眼，火炮侏儒，毒蝎女娇，钢铁王和一群半机器人都很兴奋，忙跟在后面，很快，众人纷纷就涌入了这道门户，而随着众人走了进去，这打开来的门户，又悄然的关闭了。

    这道门户之内，是一条斜斜往上的走廊，海神骨架似乎对这里极为熟悉，顺着走廊，带着众人一路往上走去。

    此刻的端木皇已经逃到了金字塔内部的另一个地方，不断闪动身影，一路不时的启动出现新的门户，很快，他进入了一处圆形巨厅，这巨厅四周像竖立着玻璃，其中更有各种仪器，他走到仪器台前面，双手不断的操作着，很快，这四周玻璃般的屏幕上就出现了各种影像，这一处处的影像，既有显现金字塔外面情况的，也有各处内部情况的。

    通过这些屏幕，端木皇可以看到守在外面入口处的百里王和那一群主级黑暗兽，更可以看到远方慢慢显现出来的成群的骑着马的人类。

    来自海王城的副城主左问闲，率着他的铁马军团，也终于渐渐抵达这里。

    随着这一路突破，铁马军团，死伤惨重，能跟随着他走到这最后的，此刻已经只余五千人左右。

    端木皇通过屏幕远远看到这些不断接近金字塔的铁马军团，微微皱眉，不过却并没有理会，而是不断的操纵这些屏幕，最终从屏幕上出现了海神骨架，林潇，文凝萱和萝萝等人的影子。

    当他看到了海神骨架带着众人出现在屏幕上，再看到海神骨架熟练的开启某处开关，然后进入的时候，脸色大变，失声叫了起来：“怎么可能？他怎么会熟悉这里？怎么会知道这些机关，而且当时和我交手的时候，他的能量。明显和我的属于相同的性质，是核能不会错的，甚至比我的核能量还要更纯粹。这到底是怎么回事……这怪物……只余一具骨架和一颗心脏，还能战斗……而且叫什么海神……”

    说到这里。他猛地心头一跳，一个疯狂的念头，冒出脑海。

    “难道……难道他真的就是那个传说中的……传说中的……”端木皇心头狂跳，几乎无法说出这个名字，而一双眼睛，却死死的盯着屏幕中出现的这群人的身影。

    “这群人中，怎么会有些怪物……”端木皇深深吸了一口气。才勉强压下心头的震撼，眼光落到了屏幕上走在最前面的海神骨架身上，然后又慢慢的转到了后面的文凝萱的身上，自语道：“她当时身上裹着的那到底是什么东西，竟然可以抵消核能……还有那个小孩……”又看向了后面被常娟抱着的萝萝。

    不论是海神骨架，还是文凝萱又或萝萝，现在都变成了他眼中无法看透的东西，相比起来。林潇，八眼或钢铁王等人，反倒不算什么了。

    “这样的怪物。一百年都未必看得到一个，今天怎么全集中到了这里来了。”端木皇一脸懊恼，眼睛却一直盯着屏幕中的海神骨架和林潇等一群人，看着海神骨架开启一扇扇的密道暗门，他虽然在这里不断的操纵各种方法想将其都锁死，但他很快发觉对于这座金字塔而言，他能进入的权限，竟然还不如这海神骨架，他想要锁死的程序，被这海神骨架。纷纷解封。

    这现象令端木皇越来越惊，心头也越来越相信这海神骨架的真正身份，只怕真的就是当年的第一代自由之都的领袖，也就是后来肉身成神的海神了。

    这金字塔就是海神所筑，对于金字塔，海神当然拥有第一权限。他端木皇对于这金字塔所拥有的权限，如果真的碰到了曾经金字塔的主人海神，当然没有丝毫用处。

    “怎么办，如果这真的是海神……那它，其不是可以直接进入金字塔内部最核心的地方？那地方，连我现在都还没有权限进入。”端木皇猛地跳了起来，想到了一件十分疯狂的事，心头不禁狂跳。

    “如果这真的是海神，他带着这些人，难道是想将他们带入那最核心的地方，那里，传说可是埋藏着由人成神的大秘密，如果被他们夺到了，我这么多年的辛苦和努力，其不是白费了？不行，这个大秘密，只能由我端木皇掌握，就算是真的海神，他也不能阻止我。”端木皇坐不住了，记住了海神骨架等人现在所在的方位，忙着推开了边上的一扇门，紧跟着闪了出去，眼神中，已经隐隐有疯狂的神色。

    海神骨架，带着玲珑公主和林潇等人，一路直上，不论前面碰到什么阻隔，它只需要轻轻一推，自然会有出路显现，这情况让后面的玲珑公主和八眼等人，越来越相信他就是真正的海神。

    这座金字塔，就是曾经海神留下来的东西，不是其真正的主人，又怎么会对这里如此熟悉，甚至它开启的很多暗门和密道，连端木皇都不知道。

    众人一路跟着海神骨架，往这座金字塔最中心的地方渐渐接近，其中八眼和钢铁王等自由之都里的人，此刻也越来越相信海神，知道它将要带领众人前往的地方，一定就是这座金字塔最中心的地方，而如果真有什么成神的大秘密，那一切的秘底所在的地方，就可能藏在了那里。

    “看来，那端木皇虽然强大，但终究还是没能得到这个大秘密，否则他也早就成神了，而不会像现在这样子被迫逃走。”八眼心念电转着，心头忍不住有些激动，已经在思考着如果看到了那个大秘密，该如何占为己有，他可不愿意和其它人一起分享。

    终于，海神骨架停了下来，现在，他们已经带着众人通过一处长廊，而尽途，出现了一扇刻绘着一个男人形象的门。

    这男人形象，林潇等人并不陌生，赫然就是当日在黑暗堡垒之中看到的那个苏醒了的海神，而在自由之都中，也有他的雕刻。

    这个男人形象，就是海神。

    此刻的海神骨架停在了这扇门前，似乎隐隐有着某种怀念，伸出指骨，在上面轻轻的触摸着。

    “这里，就是曼荼罗的核心，开启这扇门，就可以进入，除非拥有我的力量，否则，这扇门是无法被开启的，所以那个核能人就算在这里待再久……也无法开启这扇门，进入这里，现在，我就将开启这里，你们……快一点，进入，这扇门开启的时间……将会很短，明白了吗？”

    玲珑公主的脑海中，那若有若无的声音再一次的响了起来。

    玲珑公主栗然一惊叫道：“明白了。”众人正自莫名其妙，她转头对着众人道：“这扇门马上就要开启了，开启的时间很短，大家抓紧时间进入。”

    在玲珑公主说话之中，海神骨架的指骨，终于触摸到了某个地方，一双手掌按在上面，往两边一分，这扇刻着海神形象的门，便无声无息的往两边开启了。

    几乎在这扇门开启的瞬间，旁边的通道忽地裂开一道门户，一道挟带着青光的身影，冲射而出，对着这扇开刻的门冲去。

    那带着毁灭性的气息，赫然就是逃走了的端木皇，再一次的出现了。

    这扇门，一如海神骨架所言，是整个金字塔之中，端木皇唯一无法开启的地方，根据他的推算，这扇门的后方就是整个金字塔的核心所在，但是，他想尽办法，都不能打开，就算他将力量推到最巅峰的状态，也不能损坏分毫，而其它的方法用尽了也不行。

    一直到今天，端木皇悄悄的隐藏一边，等这海神骨架开启，一旦开启，他就在瞬间全力发动，冲射而出，要抢在所有人的面前，冲进这里。

    林潇等人根本反应不过来，但是那刚刚将门开启的海神骨架，却似乎并不意外，忽地一个转身，力量一掀就将身边的玲珑公主甩进了那门之中，左手一伸，遥空推动了文凝萱，文凝萱还没明白发生什么事，就赫然被海神骨架推得挡住了冲射过来的端木皇。

    端木皇全力一击，就尽数轰向了文凝萱。

    受到死亡威胁，文凝萱惊呼一声，体内的裹尸布立刻出现护主，化为了一件鲜血战袍，端木皇的力量尽数轰在鲜血战袍之上，被抵消得干干净净，如同泥牛入海，没有掀起丝波澜，而海神骨架等他的力量被文凝萱抵消得干干净净之后，再右手一拳击出。

    黑色能量席卷，正中端木皇。

    端木皇狂嚎一声，一口血箭从嘴里射出，中拳处的青筋，至少断裂数十根，惨叫着倒飞出去，瞬间顺着走廊一路滚了下去。

    这一切说来话长，其实全都发生在弹指瞬间，端木皇出现，再到端木皇被轰走，只是一个眨眼的工夫，而海神骨架却像做了一件微不足道的小事，再一个转身，就跨进了那刚刚被它推开来的门户之中。

    其它人纷纷反应过来，八眼哪里还会客气，生恐落后一步，一下子抢了进去，紧跟着是钢铁王，一群半机器人，火炮侏儒和毒蝎女妖等人，最后才是林潇和孙耀杰等人走了进去。(未完待续。。

