    她要堂堂正正的赢了唐雪山。

    “我是玛格大师的弟子，不会堕了她的名头，哥哥，如果我连唐雪山都不能打败，怎么能拿到金马设计大赛的冠军。”

    温夏的声音不小，在整个办公室中回荡着，唐雪山的眼睛更亮了，倒是邢川无奈的看着她，轻轻拍拍她的肩膀。

    他懂了。

    出去五年，温夏不再是当年那个柔弱的女人，她有自己的事业，有自己要坚持的理由，他不能阻止她。

    就在这时，办公室的门陡然被打开。

    是顾浔洲。

    “顾总。”

    看到他来了，唐雪山很恭敬的微微躬身，他是唯一一个靠着自己的能力让唐雪山折服的男人，永不能忘。

    顾浔洲淡淡的点点头。

    温夏的呼吸突然乱了几分。

    她忘不了顾浔洲在顾家大宅的时候，冷冷的跟她说让她走的模样，再见到他，她竟然有想要和他说话的冲动。

    但她不能。

    低下头，温夏死死的攥住手，因为太过用力，她的手指关节都在微微发白。

    “既然要比赛，那就公平点好。”

    顾浔洲没理会温夏，冷眼看向邢川：“邢总，不如将京城中著名的设计师都请过来，堂堂正正的比赛一场？”

    “可以。”

    邢川淡然道：“顾总的人品我自然信得过，就请那些大家来吧。”

    “没问题。”

    顾浔洲也清淡的应了声，纪查连忙识趣的去办这件事，向全京城的设计师发出了邀请，当然，都是有名气的那种。

    唐雪山在京城中的名气很大，但温夏是玛格大师的弟子，在设计界中早已传遍了，大家对她早就很感兴趣，听说他们要比赛，所有接到了邀请的设计师都来了。

    他们都要看看温夏到底有多大的能耐。

    赛前准备很快就做好了，温夏和唐雪山各自在单独的房间中设计，他们的比赛项目很简单，就是对园艺城的基本规划。

    因为唐雪山比温夏开始设计的时间早，所以温夏的设计时间比他多两个小时，两人都在下午五点统一交卷，然后让设计师们评判。

    唐雪山被大赛的设计师评委们监督，和他们聊天，不能设计，温夏则起身往外走。

    “夏夏。”

    邢川跟着她出门，担心的看着她。

    “你何必要答应比赛？”

    他轻声劝说道：“顾浔洲还找来那么多设计师，若是你没设计好，恐怕在设计界的名声就受到影响了。”

    这是他最担心的。

    温夏毕竟刚刚跟着玛格大师学了才三年，甚至还不足，她就这样贸然的去比赛，对阵的还是有足足十年设计时间的唐雪山。

    若是输了，对她的名气影响很大。

    邢川也知道温夏的计划，她要参加金马设计大赛，然后靠着名气吸引设计师给她工作，成立专门的设计公司，怎么能犯如此简单的错误。

    “哥，这是我的决定。”

    温夏没多说，静静的看着他：“在这方面，你没浔洲懂我。”

    她很感谢顾浔洲刚才的举动。

    现在的她最想要的是名气，如果她输给唐雪山，她是个新人，完全能够推脱自己的功夫不到家，但若是赢了，就算去参加金马设计大赛，她都有自己的底气和敲门砖。

    温夏的眼眸平静，像是两汪轻灵的潭水，邢川无奈的吐了口气，只能无奈的答应。

    “行吧，那你加油，哥哥不打扰你了。”

    他安静的跟在她身后，知道他是担心自己，温夏的嘴角微微上翘。

    哥哥，我不会让你失望的。

    你和爸爸能让园艺城那么大的项目给我练手，我怎么能让你们失望。

    她轻轻的舒了口气，开始认真的记录着园艺城的各种数据，并且边实地考察，这里的面积很大，她必须在两个小时中将这里走一遍。

    不知不觉，时间已经到了下午一点。

    邢川公司还有事，交代保镖照顾好温夏，自己匆忙离开，等五点比赛评判的时候他自然会再来。

    温夏没注意到他走，依旧认真的记录着。

    在她的身后不远处，一道高大的身影静静的跟着她。

    是顾浔洲。

    他的眼眸热切，温夏的一举一动都让他痴迷，他曾经无数次的警告过自己，不让自己堕入她的情网中，只想和她远离，但他根本做不到。

    他爱她，不能没有她。

    五年的时间，每天的日日夜夜，每分每秒，除了拼命的工作，或者是让恒恒带在身边，他都不知道自己该如何打发时间和对她的思念。

    就在这时，温夏的身体突然趔趄了下。

    “唔，好疼。”

    她从构思的世界中清醒过来，轻轻的摸了摸自己的脚踝，眉眼中满是痛苦神色。

    失算了，穿着高跟鞋来了。

    虽然她穿着的是普通的粗跟，但这里是正在打地基的园艺城，到处都是碎石子和泥土路，她的脚被磨的很痛。

    细嫩的脚上已经有刺痛和灼热感不停的灼烧着她的身体。

    去哪儿休息下？

    温夏的视线在四周寻觅着，不远处的一块平整的大石头引起了她的注意，她歪歪扭扭的拖着脚往那里走，还没走到，身体陡然腾空。

    “啊。”

    她惊呼一声，突然的失重感让她下意识的伸出胳膊抱紧抱着她的人的脖子，紧紧的闭着眼，他却没动，静静的抱着她站在原地。

    温夏惊魂未定，悄悄睁开眼看了眼，顿时花枝乱颤。

    是他。

    他的双眼深邃像是两汪看不到底的深邃潭水，只是和他对视了片刻，温夏的心就忍不住被他捕获。

    下一秒，他抱着她走向那块大石头。

    “放我下来。”

    温夏低低的说了声，想要让他放开自己，但顾浔洲却没听，径直抱着她将她放到石头上，随手将她的鞋子脱掉。

    鞋子刚落脚，温夏就倒吸了口冷气。

    好疼。

    看到她脚掌的情况，顾浔洲的眼神跟着一冷。

    她的脚掌上都是红肿的水泡，白白的脚掌上布满这样的水泡，看起来很是骇人，脚后跟也肿胀的厉害，还有一道鲜红的血痕。

    “都磨出血了。”

    顾浔洲冷冷的看了眼她，不等她阻拦，大手就轻轻的放到她脚上。

    他在帮她按摩。

    他的手很热，就这样揉着她的脚踝，刚才走路的酸痛顿时跟着消散了不少，温夏愣愣的看着他，微微张着红唇。

    “顾浔洲。”

    “叫我浔洲。”

    顾浔洲打断了她的话，冷着脸接过纪查悄悄递来的创可贴，轻手轻脚的将创可贴帮她贴在了脚后跟上。

