    轰！

    一尊可怕的黑色魔蛇气息翻滚，无尽的黑气弥漫。

    它游动着自己庞大的身躯，疯狂的向着姜独所在的地方冲了过去。

    一路上，无数的强者胆战心惊，无数的城市传出来祈祷的声音。

    这尊魔蛇的名号，在这一部分区域，可以说是无人不知无人不晓，甚至是许多人的信仰。

    魔蛇实力通天，喜怒无常，经常愤怒之下吞吃一个城市的所有生灵，这些人对它完全就是又敬又怕。

    敬的是，只要信仰它，就可以使用它的一部分力量，怕的是这条魔蛇可不管你是谁，说吃你就吃你。

    也不是没有人曾经妄图想要灭杀这个魔蛇，可是那已经是很久远之前的事情了，有一个圣者想要灭杀它，结果被这条蛇硬生生一口吞下，连一个渣都不剩。

    这才让所有人死心。

    因为圣者都被它一口吞下了，还有谁会不知死活找这头魔蛇的麻烦？

    而现在，魔蛇又怒了，笔直的向着南方冲了过去。

    魔蛇一路所过之处，简直就是鸡犬不宁，甚至连一个城池因为挡住了魔蛇的去路，就直接被撞碎了护城大阵，顺带着将城池一分为二。

    若是寻常，魔蛇发现有城池胆敢挡住他的去路，那绝对就是将这个城市的生灵吃光。

    但是今天却从城池中心过去，连看一眼其他人都没有看，就这样过去。

    姜独收拾了一下三位圣者的东西，同时又开始收集驻扎在这里军队的资源。

    众多半兽人，全部寒蝉若禁，压根就不敢开口阻拦，更别说什么动手了。

    毕竟姜独可是刚刚杀圣者如同杀鸡一般杀掉了三个圣者。

    这样的强者，又谁敢废话？

    “轰隆隆！”

    一会的功夫，姜独就感受到了脚下大地的震动，不由得轻轻的挑了挑眉头。

    这头魔蛇竟然来的这么快？

    姜独慢慢的抬起了头，便看到了一个无比庞大的黑影，此时正在极速的向着这里冲了过来。

    在这个黑影的身后，雷光闪烁，风云骤变，仿佛天塌了一般。

    尽管距离还有些远，可是姜独却感觉到了一股难以形容的压力扑面而来。

    姜独微微长大了嘴巴。

    魔蛇！

    这玩意竟然这么大？

    而且，是真的足够强，单单是凭借这股气势，甚至能够超越封子修。

    这头魔蛇是什么级别的实力？

    圣者？

    不是！

    帝者？

    好像也不是！

    超越了封子修还不是圣者，姜独莫名地想到了一个称呼。

    既然神级之下还有半神，圣者之下还有半圣。

    那么帝者之下，是不是还有半帝？

    半帝多不好听，那么这个魔蛇的级别，应该就属于准帝了！

    姜独的精神振奋了起来。

    准帝，现在以自己的实力和准帝对战，也许最为合适。

    “长烛，握草，这么大的长烛，这要怎么砍？”镇渊剑忍不住大叫说道。

    “不怕，哥们也能变大，老姜你的天地法相呢，弄出来，咱俩都变大照样砍死它，这丫的长这么大，到底是吃了多少东西？”

    姜独……

    长烛你妹啊长烛！

    这镇渊剑的方言简直要满级了。

    忍着心中的吐槽，姜独的身体刹那间拔高了起来。

    一丈，十丈，百丈，千丈，万丈！

    很快，姜独的身体已经达到了万丈之巨，天地法相完全融合在身体之中。

    镇渊剑也在疯狂的变大，同时碎碎念着。

    姜独站在原地没有动弹，这些半兽人则是直接被姜独可怕地气息压倒在地上。

    姜独决定把战场放在这里，自己不好直接灭杀这所有的半兽人，但是若是因为强者的大战导致这些人死亡，那就没有什么好说的了。

    魔蛇的速度很快，转眼间两个庞大的身影就已经正面相对。

    魔蛇充满暴虐的眼神死死的看着姜独，眼睛已经一片血红。

    姜独刚准备开口说话，突然感觉到了一股莫名的危机，鬼使神差的向着空间之门的方向看了一眼。

    只见空间之门的位置，不知道什么时候已经出现了一个一个婆娑人，此时这个婆娑人满脸的决绝，手中直接出现了一个姜独熟悉而陌生的东西。

    姜独的眼神骤然收缩。

    艹！

    庞大的圣念疯狂的涌动，直接定住了那个即将要扔核弹的婆娑人。

    随后姜独就看到了核弹之中只剩下两秒的数字。

    2！

    姜独头皮发麻，你特么的难道眼瞎，没看到我在这的吗？

    我都已经变得这么巨大了，你还没看到？

    姜独的圣念刹那间控制着核弹向着魔蛇扔了过去。

    1！

    魔蛇眼中刚刚露出来了一抹疑惑。

    核弹上的数字在距离魔蛇还有一百多米的时候变成了0！

    没有声音！

    只有一抹光在这一瞬间，突然变得无比的明亮。

    这一抹光，就仿佛这个世界上最为刺目的光芒。

    哪怕就是姜独现在已经强大到这种地步，但是还是感觉这抹光是如此的刺眼，如此的让他心悸。

    随后光芒吞噬了一切。

    一层光环以核弹为中心，席卷了所有的一切。

    姜独的身上出现了一层无比厚重的防护罩，即便如此，姜独还是清晰地看到了防护罩在快速的融化。

    是的，融化！

    人生之中有许多第一次，而现在，就是姜独第一次正面面对核弹爆炸。

    那种感觉……

    岂是一个酸爽了得？

    狗日的婆娑国，明知道自己在这边，还毅然决然的释放核弹，也不知道在想什么？

    不过好在，魔蛇距离核弹爆炸的地方最近！

    防护罩在飞快的融化，就当姜独扛不住想要开启不朽护盾的时候，一股可怕的冲击波刹那间涌向了姜独。

    姜独的身体直接被撞飞，同时防护罩破碎。

    一股烤肉的香味从姜独身上传来，姜独一口气被冲击飞了上百公里，才算是慢慢的停了下来。

    哪怕是上百公里，姜独依然笼罩在可怕的白光之下。

    随后白光又化为了红色，滚滚的热浪不停地袭来。

    姜独身上快速地浮现出了一层厚厚的冰霜，那种冰火两重天的感觉实在不要太嗨。

    一股巨大的蘑菇云冲上云霄。

    肆虐的劲风仿佛魔鬼的怒吼。

    这一刻，核弹真正的毁天灭地！

    根据姜独的预估，核弹爆炸的最中心，热量已经超出了圣者能够爆发出攻击的极限，而现在姜独已经距离爆炸中心有了上百公里，依然是圣者才能释放出的可怕热量不停地烧灼着他。

    当然，这对于姜独已经可以承受。

    爆炸冲击足足进行了几分钟的时间，蘑菇云才慢慢的坍塌收缩，方圆百里已经完全的化为灰烬。

    姜独看向了魔蛇所在的地方。

    巨大的黑色身影在尘埃缓缓散开的时候显露了出来。

    惨！

    很惨！

    看着魔蛇浑身的血肉炸开，大片的血肉脱落，无数的伤口被厚厚的焦炭覆盖。

    本来漆黑发亮的蛇身此时也变成了脏兮兮的丑陋模样，姜独就知道，魔蛇真的很惨。

    魔蛇此时还在发呆。

    刚才，那是什么东西？

    为什么一个渺小的东西，还没有附带什么能量，可是却产生了如此巨大的爆炸。

    感受着自己被目光注视，魔蛇这才将目光放在了姜独的身上。

    一人一蛇的目光对视住。

    “吼！”

    一声愤怒到极致的可怕大吼声仿佛海啸一般席卷向四面八方。

    虽然不知道那个东西是什么，可是那个东西是姜独这个渺小地蝼蚁甩过来的。

    它作为存在这个世界上漫长的岁月，无比古老的渊兽，从来都没有像最近这段时间一般，遭受了一而再再而三接连不断的打击。

    这一切，都是因为这个该死的人类。

    “我要吃了你！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

