    淳宁听说王笑把爹和小侄女带回来了，才出了庭院来迎，却只见到王笑一个人。

    “夫君回来了。”

    “是啊，一个月出了两趟差。”

    “爹和思思呢？”

    “嫌我们府里的饭不好吃，回去了。”王笑随口应道。

    淳宁大概猜到了是怎么回事，微微蹙了蹙眉，叹道：“我这边备了些银子抚恤几位嬷嬷，一会派人送去吧？”

    她说这些的时候倒也蛮有那种持家有方的媳妇风范。

    由她这个公主儿媳出面抚恤，这件事王康才不太能再怪到王笑头上。算是她给王笑擦了个小屁股。

    当然，这也只是一桩小事。

    “不用派人了，我带过去吧。发生了这种事，我也得回王家一趟才行。”王笑打了个哈欠，又随口问道：“你还有多少银子？”

    他才想起来，这虢国公府内宅支用的银钱他从没过问。

    “成亲时公爹给了我不少银钱，然后大嫂不时也送些银钱来，如今还有一千三百七十二两。”

    说到这里，淳宁有些腼腆起来，又道：“这府里的用度，其实还都是家里给的。”

    王笑脸皮就厚得多，花自家一点钱也不在意，反而是赞了淳宁一顿。

    “爹也没给多少钱，现在还剩这么多，娘子也是省钱小能手啊。”

    淳宁对‘省钱小能手’这样的称呼不太适应，但被夸赞了一下还是有些开心。

    “相公现在就回王家吗？我和你一起去吗？”

    “我先换身衣服再去。你就别去了吧，嗯，马车上的公文回头帮我处理一下吧……”

    夫妻俩一路说着些闲话回到屋里，等淳宁再送王笑出来，想了想，还是很刻意地提醒道：“今天我和缨儿朵朵说好，到我屋里睡呢。”

    她说完，抬头观察着王笑的反应。

    “哦，睡得下吧？”王笑不以为意地应了一句，又随口道：“我们床大，睡得下。”

    淳宁见他浑不在意的模样，既有打算落空的感觉，不知为何又觉得有些开心。

    再转念一想，她想道夫君应该是在意这些的，只是故意装作不在意。

    ——等到明天，他就会提出要搬回房睡了吧……

    王笑换完衣服，才想起来似的，从袖袋里带出一个小油布包。

    “这个给你吃。”

    淳宁一闻就知道这是什么。

    用莱州的对虾，去了壳、砸成陷，混着些许面粉和葱花炸出来的虾圈，是济南买不到的。

    她也不马上接过，反而是收敛了些神情，不意察觉地抿了抿嘴，正正经经地说道：“夫君总爱带些小吃食回家，也不怕让人瞧见有损国公的颜面。”

    “你上次去莱州不是爱吃吗？”

    “哪有……”

    淳宁颇觉冤枉，她并不是贪吃，食量也不大。只是这些东西她以前从没吃过，每次吃都觉得新鲜。偏王笑就喜欢看她没见过世面的样子。

    “昨天出发前买的，凉了不好吃了，将就着吃吧，我走了。”王笑已将小布包塞在她手里。

    “夫君慢走。”

    淳宁送王笑出了屋，捧着那个虾圈嗅了嗅，心想还是夫君懂得送东西，比什么《清明上河图》实在多了……

    ~~

    王笑一路回了王家，才见了王康，当面便被叱骂了一句。

    “逆子，你还敢过来。”

    “爹你不要这么豪横。事情我了解过了，我早就和你说了，崔嬷嬷纪嬷嬷那种做派不好。哪里有压迫，哪里就有反抗嘛。”

    “信口雌黄。”

    王笑又拿出一张银票，道：“这三百两爹拿着，买些药材给琮哥儿、宝哥儿，再抚恤下人……”

    “你打发谁呢，老夫差你这点银子吗？”

    “爹，我还没说完，这是淳宁托我带的。”

    王康收起那张臭脸，抚须道：“哪有舅姑能收公主殿下的银子，你拿回去。对了，盐场那边捞上来些珍珠，你回去时给殿下带上……”

    他又絮叨了一堆，这件事上就这样放过了王笑。

    显然在王家，淳宁一句话的分量顶得上王笑十句。

    接着，王康眉头一皱，抛出了一个很关心的话题。

    “为何你和殿下成亲至今，还没有一个孩子？”

    王笑一愣。

    却见王康神色郑重，不好敷衍。

    王笑只好道：“眼下这种情况，我和淳宁都是公务繁忙。”

    王康才懒得管这些，但也自知在这个国公儿子面前没什么威严，却是转身摸摸索索掏出一个小锦盒来。

    打开锦盒，里面多是契据钥匙。王康拿出一份，有些不舍得看了看，还是摊开来。

    “为父在柳荫街买了一套大宅院。”

    “哪里？”

    “柳荫街，什刹海西南角，离你的公主府不远，那可是块风水宝地啊。东依前海，背靠后海四周萦水，遥接西山……”

    “京城？”王笑一愣，道：“爹你疯了？京城都已经丢了？”

    “你懂什么？当时就是京城快丢了，老夫能得以重金买下来。平常时候能买到吗？”

    王笑颇为无语。

    王康叹道：“就为了这个，我大楚也得收复京师呐……扯远了，这宅子为父本是买了养老用的，但这些日子思来想去，这样吧……你和老二谁先诞下男丁，这套宅子老夫就送给那个孙子。”

    “那爹你送给虎头吧。”

    “虎头自然是要继承我王家基业的。”

    “爹这盒子给我看看，到底买了多少没用的宅院。”

    “别动！这是老夫的私产……”

    王笑事情一大堆，懒得跟这听这老头说一堆有的没的。

    “那我走了。”

    “慢着，为父答应过你的建奴细作之事办了，到了你兑现承诺的时候。”

    王笑一愣：“什么承诺？”

    王康急道：“什么承诺？你休想耍赖，我们白纸黑字写得分明……”

    “哦，差点忘了。”王笑从袖子里掏出好几份庚帖，很是大气地一摊，摆在案上。

    “爹你挑吧，想要哪个给二哥续弦，尽管挑。”

    “这么多？”王康大喜。

    他随手捡起一份看了看。

    第一份就看起来不错，那女子姓金，年方二八，只看描述就知道性情、才貌都很好，八字也与王珠相合。她父亲还是左议政大臣，名唤金自点，出身什么安东金氏。

    什么左议政大臣、安东金氏，王康虽没听过，但看起来就觉得是名门望族。

    “好好好……笑儿你不愧是国公爷，一出手就非同凡响。”王康连连点头，又问道：“这安东是在哪啊？”

    “这个……嗯，在尚庆北道。”

    “尚庆北道？”王康眉头一皱，“那又是哪里？”

    王笑脸上的笑容微有些尴尬。

    “是在朝鲜国呢，爹。”

    ……

    “你出去！离开我王家！”

    王康把十几份庚帖丢出房门，脸上的表情极是激愤。

    “此事你休想，我王家绝不可能纳一个外邦女子入家门，做妾都休想，更别提给老二当正妻……我告诉你，你死了这条心之前，再也别想踏进我王家大门一步……”

    以王笑如今的身份地位，自然不会弯腰去捡地上的庚帖。早有下人把东西捡起来，嘴里劝道：“老爷息怒……”

    王笑一脸笑吟吟的立在一旁，心平气和劝道：“爹，你听我说，齐王也要纳朝鲜王室之女为侧妃，要是宰相之女你不满意，王室之女这里面也有。让二哥和齐王当个连襟，岂不美哉？”

    “美哉？你是要气死老夫才罢休，滚出去！”

    “爹你这就是偏见了，我们泱泱华夏，海纳百川，自古以来就是一个……”

    “嘭”的一声响，王康重重关上房门。

    王笑无可奈何地摇了摇头。

    没关系，二哥回来之前还有机会。

    ~~

    “老爷就是偏心。”

    崔氏在王宝屋里大哭道：“我苦命的宝儿啊，从小到大，你爹向来最偏爱老二。不仅家业交在老二手里，那年为了给老二娶妻，他是费尽了心血求娶翰林院的官宦之女。哪怕老二只生了个女娃也当男娃一般疼……这些也就罢了，但你听听，今天为了老二的婚事，他敢跟老三吵。但你娶了这样的媳妇，他有没有为了你去对老三争辩过一句？”

    “娘，你快别说了。”王宝吓得脸色一白，轻声惊呼道：“你怎么还不明白？你别说钱怡的坏话啊。”

    “怎么？我这当婆婆的，还不能说说自己儿媳妇了？”

    崔氏激动起来，王宝越护着钱怡，她心里越恨，于是又很是叨叨了一会，把王宝吓得胆战心惊，唯恐被钱怡听到又要拧自己。

    崔氏骂完钱怡又骂起王笑。

    “王老三也不是个好东西，为了权，把自己家兄弟当成联姻的筹码摆弄，老爷都没这么横。可怜了我苦命的宝儿。老二还有老爷护着，谁护着你啊。”

    “娘！你能不能别说了！”

    王宝终于发了火。

    下一刻，钱怡风风火火地回了屋子，随随便便给崔氏行了一礼。

    她似乎有话要和王宝说，径直向崔氏道：“娘，我给相公换药了。”

    崔氏倒也听得出来这是在赶自己走，不情不愿地出了院子。

    王宝只当钱怡听到了崔氏的抱怨，又要教训自己，心惊不已。

    他腚上有伤，屋里的几个嬷嬷又被钱怡换成了她的人，相当于活在钱怡的掌控之下，新婚之夜的血腥画面再加上这几日钱怡稍有不快就要出手拧他，怕当然是很怕的。

    钱怡却根本就不在乎崔氏，开口道：“你三哥在探望王琮，一会就要来看你。”

    “是吗？那我要怎么办？”

    “刚才你爹在前面发了火，和你三哥吵了一架。你娘那么啰嗦，应该和你说了吧？”

    “这……这这……没有……”

    钱怡脸一板，她本就长得凶，此时目露精光，样子更吓人。

    “说……说了，三哥想让二哥续弦娶朝鲜女人……”

    “婆婆妈妈的。”钱怡粗壮有力的手指在王宝肩上一拧，又道：“一会你三哥来了，你让他把这事给你办。”

    “什么？”

    “王宝！你能不能不要让我老是说第二遍！”钱怡瞬间发火，“你能不能仔细听我讲话？嗯？”

    “能！能！这事交给我办，我……我怎么办？”

    “怎么办我们回头再商量。”钱怡道：“先把事情接下来，把要求谈好。时机如白驹过隙，转瞬即逝，明白吗？”

    “明白。”王宝喃喃道：“但要是办不成……”

    “你是他的亲弟弟，办不成能怎样？你怎么一点成大事者的气概都没有？”

    “好，好。那……那要求……”

    “让他给你封个官当，再要点银子。要是没有银子，前阵子右布政使俞兴国不是逃了吗？他在济南有好几个别院，让三哥赏你一个……”

    “这……这你怎么知道？”

    “也不看看我爹是谁。”

    王宝虽被她欺负，闻言也是大喜，又问道：“那办成了，我们搬出去住？”

    “搬什么搬，把私产先置办起来。”钱怡理所当然道：“但搬出去怎么可能？以后你我要富贵，可得倚着我们王家这棵大树。懂吗？”

    王宝不由失望。

    过了一会，他问道：“这事，不会是你爹让你办的吧？”

    钱怡盯了他一眼，警告道：“你知道我娘吗？她是文家小姐，但我爹出事的时候文家可有帮过他？文家出事的时候，我爹又可曾帮过文家？”

    王宝一愣。

    “我钱怡不会为我爹做什么，也不会为你们王家做什么。怎么样过得好，我就怎么样做，六亲不认也无所谓。还有，我告诉你王宝，我俩成了亲，你就得跟我站在一条船上。休给我耍滑头！”

    最后这一句话，她一咬牙，如母老虎一般。

    王宝被她一吓，又想起那夜的画面，心肝直哆嗦……

    不一会儿，王笑果然来看他。

    王笑素来不太喜欢王宝，今天却难得表扬了他两句。

    一句是夸他敢和细奴细作搏斗，勇士可嘉；一句是夸他成亲后懂事了，懂得为家国分忧。

    “很好，四弟既然愿意担下此事，务必尽力说服爹。”

    王宝一听，抬起头，眼里已有了泪花，哭道：“三哥，以前是我的错，以前我不懂事……我错了……”

    王笑懒得听他矫情，只在乎他有没有好好做事。拍了拍他的肩，道：“你尽快，在二哥回济南前搞定爹。”

    ~~

    同一时间。

    朝鲜，义州。

    火光在夜色中燃起。

    秦山河踏上城头，将楚旗插在城头。

    他如今已蓄了发，不再顶着那光亮的脑门，看起来英武雄伟了不少。

    在秦山河身边，汪旺和杨仁一左一右站立着，经过这些日子的操练，他们也一改原先瘦弱的包衣模样，变得壮实了不少。

    他们当包衣奴才时，被催残得不成样子，但时间过去，他们终于还是长成回健康强壮的男儿……

    自从清军再次南下，秦山河果断派兵从海路袭击清朝旅顺口、金州、复州一地。同时从陆路出兵占领朝鲜铁山郡。

    铁山郡被占领之后，朝鲜迅速从宁边大督都府派兵五万，试图剿灭秦山河所部。

    秦山河亲率五千人马，以汪旺、杨仁为副将，先攻盐州，接着迅速调头，与朝军相会于东林。

    这一战，五千楚军摧枯拉朽般击溃五万朝军，朝鲜举国皆惊。

    接着，秦山河马不停蹄攻下盐州、龙川、宣川等地。

    平安道的各条道路上不断有信马狂奔汉城，楚军声势之盛，几乎一日连下五城。

    朝军不敢再与其硬仗，飞马向宗主国清朝求援。

    与此同时，秦山河已包围朝鲜最北的义州。清朝马上从宽奠六堡调集兵力驰援义州。

    不想，清军才过鸭绿江，遭到了楚军的埋伏。

    秦山河的战法，正是皇太极生前最爱用的那招“围点打援”。

    他根本就不急着打下义州，而是以战养战，奔袭清军的薄弱之处，蚕食支援义州的兵马。这些日子以来，越来越多的包衣越过鸭绿江投奔过来。秦山河所部已有愈战愈强的势态。

    终于，清军不再派兵支援朝鲜，秦山河这才一举攻克义州。

    此时义军城头上，汪旺望着宽奠堡的方向，心潮澎湃。

    “秦将军，我们马上要杀过去了吧。末将还有很多兄弟在那边给建奴当包衣。”

    杨仁也是满腔豪情，跟着秦山河，他才领会到了战法的精妙之处，这几场战打得酣畅淋漓。

    “不用急。”秦山河道，“这一仗还没开始，我们的目的是牵扯建奴后方，现在都还没入境。”

    汪旺与杨仁眼中露出请教的意味。

    秦山河忽然在想，如果是秦山湖他们在，依着他们的暴脾气应该是骂咧咧地大声骂道“他娘的那我们还等什么？！”

    但想来，这辈子怕是难有和他们并肩作战的时候了。

    就只能带着这两个傻瓜打仗……

    秦山河回答道：“不要急着进入建奴腹地，先稳住朝鲜，否则我们两面受敌。”

    “那我们是否应该攻入汉城？”杨仁又问道。

    “时间来不及。”

    秦山河懒得再理他们，转头看去，几个亲卫押着铁山郡守崔明吉上了城头。

    “崔大人，如今我楚军的战力你看清了吗？”秦山河问道，浑身浑着杀气。

    崔明吉被城头冷风一吹，打了个喷嚏，惊道：“看清了！下官这个喷嚏不是对将军不敬，是……是在惊叹将军的神勇啊……”

    “本将打算放了你。”

    崔明吉也不知道秦山河是不是在试探自己，忙哭道：“将军，下官绝不敢离开将军，下官愿在将军身边鞍前马后……”

    “闭嘴！”

    秦山河抬了抬手，有一名亲卫捧着一封明黄的诏书到了崔明吉面前。

    “我们齐王殿下要纳你们凤林大君之女淑安郡主为侧妃，你去告诉你国主一声。他要是敢不答应，我们虢国公便亲自来为齐王殿下提亲……”

    是夜，崔明吉策马奔向汉城。

    “啊唏，真倒霉……”

