    这场比赛以后，林焱的LPL首秀就打出了一个让人震惊的表现，哪怕对手是刚刚从LSPL升上来的IM，但是林焱的两场暴杀秀还是吸引无数观众，两把超过百分之五十的伤害占比，也是惊呆了很多人。

    要知道上一次上单位置能有这种表现，还是在S5世界赛期间，但是那是种种因素造就的世界赛畸形版本造成的，世界赛后，随着设计师一通操作，去年那些英雄已经削的不成人形，这个版本再次回归肉坦的舞台，上单三幻神真的是各个赛区都在使用，林焱硬生生凭自己的硬实力逆版本打出这样的表现，真的是蝎子拉粑粑。

    很多人都表示看好焱子哥的后续表现，表示现在OMG的比赛充满激情，很好看，跟春季赛令人昏昏欲睡的表现完全不一样。

    也有人觉得只是因为IM太弱了，所以显得林焱像个战神，特别是AJ，刚刚进入LPL，就被冠以LPL最弱上单的名头，很多人觉得IM就是来LPL体验一个赛季，赛季结束就要回去了。

    这些人也不看好OMG的未来，觉得他们就是春季赛的水平，他们认为掏不出肉坦的林焱还不如夕阳有用，下一周面对WE的比赛，更是不被人看好，975可不是区区AJ能比的上的，虽然他现在还不是腿哥。

    本周的任务是获取LPL的首胜，这个已经完成了，获得一千积分。

    跟WE的比赛是下一周，比赛之前林焱可以开启新一次交易。

    熟悉的界面再一次开启，不过这次是一张熟悉的面孔，居然是可汗，不过屏幕这个要老气许多，脸上肉更多一点，发型还是一言难尽。

    “你认识我？不过也是，我这么天才的上单，肯定在哪个位面都是最厉害的。”KAHN一脸夸张的大笑，甚至手舞足蹈起来，因为跟NBY的训练赛比较多，但是可汗的中文还不太好，所以两人交流的比较少，但是林焱没想到可汗居然是这样的逗比性格，感觉还挺好玩的。

    不过林焱没有告诉他，自己把这个位面的他暴打了很多次，而是感兴趣的问道，“你现在的位面是S几了？可以告诉我一些关于版本的变动吗？”这是林焱第一次问这个问题，因为之前见过的都不是知道的职业选手，好不容易遇到个认识的，林焱猜想可能两个位面的版本应该相差不大。

    “不不不，这个没办法说，因为每个位面都有不同，所以版本变化都不一样，我告诉你的可能是错的，对于我们来说，实力就是版本，实力强了可以掌握一切版本，而且有英雄熟练卡，我们可以轻松掌握所有版本的变动。”

    “怎么说？”林焱一下来了精神，瑞兹即将重做，他一直担心自己最强的这个英雄会随着重做而废了。

    “英雄熟练度里面包含的是对英雄领悟和使用技巧，就算版本重做，你只需要一点时间熟悉，就可以完全掌握，被系统记录的英雄熟练度不会受到各种因素的影响，所以，不要担心版本的变动，商城的存在就是超越一切的存在，如果会因为设计师的改动就废掉，那你太小看商城系统了。”可汗一脸得意的解释道。

    林焱心中大定，如果瑞兹重做后，自己也能有四星半的熟练度，那么自己就是最顶尖那一波使用者，而且短时间内，其他人完全不能将新版瑞兹掌握到自己这种程度，那么自己掏出来绝对可以作为底牌使用，那么自己现在就有两张底牌在手上了，不对，是三张，林焱想起自己那张王级巅峰卡，如果算上还能用一次的单带之神卡的话，那么就是四次，不过想要夺冠的话，自己还需要更多的底牌，就目前来看，LCK还是横在LPL面前的大山。

    想起这个，林焱突然问道，“我现在是S6，你知道今年是哪只队伍夺冠吗？”林焱虽然有点猜想，但是还是满怀期待，毕竟RNG的银河战舰确实备受期待！

    可汗一脸得意，“当然是SKT了，S6他们可是拿到了三冠王，不过S7冠军是SSG，他们赢了我，决赛也赢了SKT，不过今年就不行了，因为今年我得到了商城系统，我会带着LZ横扫了一切对手，这个商城系统来的太晚了，不然我都三冠王了，不过对于你们LPL来说，S6可是最黑暗的一年，你得变的更强才行！”

    “最黑暗的一年？”林焱本可以银河战舰RNG就算没有夺冠，也该有个四强，但是如果成绩超过S5，那也称不上最黑暗的一年了。

    “LPL赛区S6头号种子是EDG，他们全胜夺冠，但是小组赛就表现的很差，勉强出线后止步八强，RNG也是如此，所以从表现上来说EDG能全胜夺冠是你们赛区的实力在衰退，所以才被称为最黑暗的一年，不管是往前推还是往后看，都是你们赛区实力最弱的一年。”

    “那第三支队伍是谁？”

    “IM战队，LSPL春季赛冠军，夏季赛S6选拔赛最终击败WE，进入全球总决赛。”

    听到可汗这番话，林焱觉得有点不可思议，因为他今天才暴打了IM，如果真如可汗所说，那么今年确实是最弱的一年，不过这也让林焱充满了信心，没理由IM都可以做到的事情，自己却做不到，毕竟自己也算改变历史了，IM也不是LSPL的冠军了。

    不过这还不够，要比EDG和RNG更强才行，这样才有底气面对LCK的队伍，面对即将三冠称王的SKT。

    不过林焱担心的是作为韩国人，可汗会不会于自己交易，来增强对手的实力。

    面对林焱问出的担心，可汗大笑，“我们又不是一个位面，就算是一个位面我也不担心，我绝对有实力战胜你，你有什么好东西没有，英雄熟练卡就算了，我有好多，没有可以用积分交易，我还有高级属性点要不要，得到商城前我部分属性就有九十了，根本用不上，系统任务又奖励了好多给我，我全升了都还有剩的。”

    听到这一番凡尔赛发言，林焱羡慕的快哭了，自己英雄熟练卡都用掉了，但是还是有大量英雄熟练度没有世界级，属性更不用说了，之前还在为全部过八十而沾沾自喜，再看看人家，真的想哭，林焱庆幸的是商城系统一个位面只绑定一名宿主，不然就真的没有希望了。

