    菲利克斯打发走了贾斯廷，回到办公室。

    他以前从来没有想过，自己会认识韦斯莱双胞胎这类的人，他们简直是把全部的热情都用来恶作剧和搞怪上了，也难怪入职时，麦格教授提起双胞胎就一脸憋闷的表情了。

    ‘不知道他们研究的魔法手机乞丐版怎么样了？’

    菲利克斯心里想着，其实魔法界虽然整体上存在着排斥科技物品的风气，但还是能隐隐看到它们的影子。

    比如霍格沃茨特快列车，骑士公共汽车，魔法收音机……这些是受魔法部承认的东西，可以合法使用，只不过需要受到合理的监管。

    魔法部有一个专门的部门——禁止滥用麻瓜物品司，就是负责处理相关事务的。

    ‘滥用’这个词，已经很能说明问题了。

    大部分违规者，都是把麻瓜物品一通魔改，之后又流回普通人的手里，造成各种魔法事故。

    而对于菲利克斯来说，如果他想要在已有的移动电话的基础上，进行改造，其实并不困难——最简单的方法，就是在上面添加魔文，屏蔽掉霍格沃茨对它的影响，就像他对小型电影放映机做的那样。

    但这又有什么用呢？

    他期待的，是看到魔法界展现出更多的可能，更良性的发展变化，而不是说服巫师们人手一个移动电话。

    如果说他对双胞胎抱有期待，这确实是不争的事实。

    这些零散的念头在他心里逐一闪过，很快沉寂下来。

    菲利克斯挥动魔杖，将门窗紧锁，并用魔法施加了窃贼感应咒——当有人进入魔咒范围时，施咒者就能得到消息。

    他从戒指中取出冠冕，在被拉文克劳女士修复好后，它已经不是破破烂烂、满是锈蚀的造型，而是一顶镶嵌宝石、闪闪发光的王冠。

    冠冕整体是一只雄鹰造型，胸口处镶嵌着一枚天空蓝宝石，两只展开的翅膀对称装饰着一排排精心点缀的珍珠。

    菲利克斯戴上了冠冕。

    ‘没什么变化……’

    静静地体会了两分钟，菲利克斯在一张羊皮纸上做着记录——

    佩戴时无明显变化；

    接着，菲利克斯拿起一叠羊皮纸，这是从洛哈特那儿拿到的资料，但他口中“隐秘的传承”其实是拉文克劳女士留给自己学院学生的‘惊喜’。

    菲利克斯强迫自己暂时忘记冠冕的存在，仔细研究起上面的魔法——这份资料他早就背熟，甚至上面的古代魔法也勉强掌握了。

    这一次，他感觉到了不同。

    他的思维更活跃了，就像是将要沸腾的水面上泛起无数细密的气泡，他调取已有知识变得更加容易。

    消化新知识其实是一个不断内化的过程——把原本陌生的东西，与自身原有的认知体系形成联系。

    而这个过程需要不断调动已有的知识，用已知去理解未知。

    冠冕明显加快了这个过程。

    当他去思考记忆魔法时，相关的记忆明显被激活了，处于一种极度活跃的状态，似乎在冲他喊：我能和它搭上关系，快看我！

    菲利克斯在羊皮纸上记录——

    佩戴时同一类型的知识更容易被调动；

    想了想，他又加了一句，‘受自身知识储备的影响较大，无法直接提供知识。’

    为了验证这一结论，菲利克斯从自己的藏书中翻翻捡捡，找到一本《权力的政治属性新论》，这本书也是当时作为斯内普教授的备选圣诞节礼物之一，之所以挑中它，是因为上面的字迹又小又密，而且内容枯燥得简直能令人头秃。

    他耐着性子看了十几页，感觉胃里不断翻涌。

    他在羊皮纸上写下一行字——

    对完全陌生的领域、知识盲区的帮助近乎于无。

    随后，他又陆续做了七八项测试，在羊皮纸上不断记录着。

    天色不知不觉暗了下来。

    菲利克斯看着羊皮纸上记录的条目，在心里和思维小屋、思维加速，以及巴费醒脑药剂进行比较。

    这三者中，思维加速侧重提高反应能力，其实是一门决斗魔法；

    另外两种，思维小屋是加快思维的运转速度，起到拉长时间的错觉。换言之，就是把你现实中三个小时思考得出的结论，用一个小时完成；

    而且它不连接现实，毕竟，人无法通过‘思考’提高实践能力。

    至于巴费醒脑药剂，倒是不那么苛刻。它可以显著增强脑力，由于是现实中使用的魔药，因此在背诵知识和魔法练习上都有效果，但其实更侧重于知识的记忆，许多小巫师在考试前都期待着用它临时抱佛脚。

    “果然，还是冠冕更有用。”单单是能激活特定知识区，加速对同类型新知识的吸收这一个优点，就足够令人趋之若鹜了。

    而且，从开始研究到现在，时间差不多过去了六、七个小时，菲利克斯除了有点饿，没别的后遗症。

    谨慎起见，菲利克斯翻出了许久未用的‘心理测量表’，修修改改，准备先记录一个月。

    他并不担心拉文克劳女士害人，而是怕存在什么未知的影响。

    菲利克斯摘下了冠冕，静静地看着它：“除了造型有点女性化，就没别的明显缺点了。”

    “其实仔细看看，只是有些纤细、灵巧，不一定是女性专属，拉文克劳女士就很威严……”

    在晚上十点后，菲利克斯准备休息了，但他口袋里的一枚铜纳特突然变得滚烫。

    “总算等到了。”

    菲利克斯握紧了发热纳特——这与他送给多比的那一个相匹配，他朝硬币里注入魔力给出了回应。

    随后他安静地等待着，过了差不多一分钟——

    一个穿着旧枕套的家养小精灵突兀地出现在办公室里，办公室立刻发出“呜呜”的啸声，菲利克斯随手掐灭了这个声音。

    这是他在研究冠冕前，随手布置的防御魔咒的作用。

    小精灵多比有些惊讶，但他没有多问，恭敬地问候道：“多比向海普先生问好，能再次见到您真是太高兴了。”

    “我也是，多比。”菲利克斯说：“我等你好久了。”

