
　　可以现在把自己所拥有的东西规整规整。

　　把自己拥有的实力来分析分析。

　　萧烈想了想。

　　自己现在的战斗力，是筑基九重中阶。

　　需要才用上一天的时间，或者是一天半的时间，才能够将自己的实力提升到筑基九重巅峰。

　　而到了筑基九重巅峰之后，他才可以尝试开始吞服那能够将它升级到虚丹期的大道培元果。

　　这大道培元果，也是大道系列丹药。

　　有了这东西，他的资质将会更加出众，他的实力也将会更加强大！

　　就堪称很强！

　　所以说，现在萧烈眼下最为紧迫的一件事，就是将自己的实力提升到虚丹九重巅峰！

　　而另一件最紧迫的事情，自然就是不断获得更多的甲了！

　　而要得到更多的甲，就需做出更大的贡献！

　　也就是说，或者是让北石城居民过得更好，或者在拱卫北石城中作出贡献！

　　而自己现在手上，有两把金丹期灵宝。

　　第一件，无尽之刃。

　　第二件，幽梦之灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，自己的储物袋，乃是金丹储物袋。

　　自己的仙舟，乃是一品仙舟。

　　不过，这一品仙舟现在的真实效果，就只有八品仙舟到九品仙舟左右。

　　可以说，接下来不断的获得各种石头，也是提升实力的一个非常重要的一点。

　　除此之外，自己眼下掌握的术法，最常用的大概是以下几个：

　　阳遁雷派。强大的雷电系术法，可以一次性释放出好几十条雷电标枪。

　　雷我爆弹。三千雷动的强化版，可以让自己的敏捷和力量都得到强化。

　　爆遁：地雷拳。相当强大的术法，乃是火系灵气和雷系灵力相融合的结果，如果我将第一拳打在敌人的身体里，虚丹以下，都可以一拳秒杀！

　　双色佛怒火莲。极为强大的术法，同样是火系灵力和雷系灵力相融合的结果。这一招释放下来，即便是虚丹二三重的敌人，都将会遭受重创！

　　而萧烈现在手上最为强大的战力，毫无疑问，就是擎天柱了……不是，就是神威号了！

　　神威号全力发动，大概拥有虚丹八重的战斗力，和北石城城主叶玉差不多！

　　理所当然的，其实也并不算是很强！

　　因为外面的神蛟真人，乃是一只凶兽，拥有这虚丹九重的恐怖战力！

　　毫无疑问。

　　等到最终决战的时候，叶玉一个人，肯定对付不了这虚丹九重的神蛟真人！

　　到那时候，他萧烈就必须开着神威号，和那神蛟真人对殴！

　　以两个虚丹八重，对付一个虚丹九重，或许有着可以获胜的机会！

　　但是自然。

　　也不绝对！

　　正当萧烈思索不已的时候。

　　他忽然想到了一件事情，当即让他惊得跳了起来！

　　因为他忽然想到了一件事！

　　一件很不好的事情！

　　“糟了糟了！”萧烈忽然惊呼一声，“凉了！我忘记了，我怎么把蚯蚓哥派去找那大通商行去了！这一路上，万一蚯蚓哥看到路上有卖白酒，或者是有卖月光石的，那我可就彻底凉凉了！再说了，说不定还会遇上红木黄花梨木这些家具！再撞上，那我可就无法掩饰了！”

　　想到这一点后，萧烈脚步匆匆，赶紧运起来一柄筑基器仙剑，然后便驾驭着这仙剑，朝着蚯蚓哥的方向去了！

　　……

　　而另一边。

　　蚯蚓哥脚步匆匆，按照萧烈的指示，一路问路，前往大通商行。

　　“好的好的，是那边是吧？谢谢谢谢！”蚯蚓哥感谢道。

　　而后又是两三个路口之后。

　　“哎你好，请问大通商行怎么走？”

　　蚯蚓哥好奇地问道。

　　“哦，大通商行是吧，往前面直走就可以了！”

　　这是一家卖包子的店铺。

　　因为萧烈放开了红顶甲虫肉饼供应的缘故，所以，北石城内食物供应也稳定了下来。

　　因而，像是猪肉包子牛肉包子这种东西，都再度上市了。

　　否则的话，之前，这些包子肯定都会被存在自己家里面，不会拿出来销售。

　　而听到这店家的话，蚯蚓哥的鼻子不禁嗅了嗅。

　　肉包子。

　　还是比较香的！

　　“店家，请问这包子怎么卖啊？”

　　蚯蚓哥问道。

　　“哦！一个包子，一百文钱！”

　　店家说道。

　　蚯蚓哥就想要掏自己的钱包。

　　但是很快，他就为难起来。

　　他没有一分钱。

　　他所有的货币，全部都是贡献点。

　　“支持贡献点交易吗？”蚯蚓哥问道。

　　他认为，贡献点这种东西，应当是这个游戏里面的通用货币。

　　而店家只是摇了摇头，“贡献点？那是什么？”

　　蚯蚓哥一时间不禁有些震惊。

　　这游戏居然还能这么玩儿！

　　别的那些游戏，肯定都是货币随便在什么地方都能用的！

　　没有想到。

　　这个游戏这么写实。

　　再大商宗内通用的贡献点，到了这个地方居然不能使用！

　　这也未免也太让人震惊了吧！

　　“那这个……”蚯蚓哥一时间为难起来。

　　真的好香啊！

　　“那个店家，请问你们现在是不是正在搞活动啊。”蚯蚓哥问道，“就是说，如果在一小时内能够一口气吃一百个包子，就可以直接免单。”

　　蚯蚓哥问道。

　　他如此道。

　　自然。

　　这个活动对他来说是十分有利的。

　　因为有了这个活动，他在发动不灭神魔诀，分分钟就可以白嫖了。

　　而店家听了这蚯蚓哥这么说，有些发懵，摇了摇头，说道：“尊敬的客人！现在本店内并没有这类似的活动！”

　　“哦，这样啊！”蚯蚓哥听了，有些遗憾的点了点头。

　　随即。他便要离开。

　　而店家却连忙叫住了他。

　　“这位壮士，请问一下，你是在哪儿看到这个活动的？”店家连忙问道。

　　他看起来真的很疑惑。

　　他心里面甚至在想，会不会是有什么敌对分子，比如说敌对商家的人，故意搞了这种活动，然后想要打垮他家的店面之类之类的

　　“没有啊。”蚯蚓哥说道，“我自己猜出来的。”

　　“啊？自己猜的？”店家一时间懵逼了！

　　而就在此时。

　　将蚯蚓哥和店家的对话听了个七七八八的萧烈，不禁含怒走了上来。

　　当即，就给了蚯蚓哥一个大嘴巴子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，390 蚯蚓哥买包子；萧烈的大嘴巴子！免费阅读。https://www.23sk.com 