    兔笼掉下，吕真的身影消失在原地。

    一只像鸡爪般的干枯手掌从弥漫的尘土中探出。

    沉闷的碰撞声之后，吕真倒转而回，再次抓住即将与地面接触的兔笼，凝重地看着从尘土中走出王家众人。

    一共十人。

    站在最前面的是一个戴着鸭舌帽的老头

    身穿中山装，后背微驼，眼皮耷拢，近乎完全盖过了眼珠。

    布满老年斑的脸皮松弛如沙皮犬的脸颊，皱子像是开裂的地面，就和一个普通的富态老大爷没有什么区别。

    老者身旁站着一个背着包裹的独臂平头壮汉。

    其余神情各异的八个男男女女依次排开，五个中年人，三个与吕真一样的同龄人，王并也在其中。

    “吕真，没想到我们那么快又见了。”王并嚣张大笑，“这些天我可是没有一时不想见到你啊！”

    此时他身上的绷带大都已经拆除，只有头上还缠着一圈白色绷带，双眼里又是典型的王并式的傲慢与阴狠。

    吕真没有说话，他的视线在几人身上一扫而过，就停留在了站在最中间的老头身上。

    只有这个老头给他的危险感最大。

    老头的眼皮抬了抬，被遮成一条缝隙的双眼看向了吕真：“你就是那个吕真吗？果然有点本事。”

    “三太爷，二爷爷就是被这家伙给杀了。”王并连忙说道，“咱们一定要给二爷爷报仇啊！”

    老头的脸皮抽动了一下，缓缓点头：“这仇咱们肯定是要报……”

    “咳咳……先打断一下。”

    徐三和徐四捂住口鼻，从一侧的巷子中走出。

    徐三指着塌陷的房子，不满道：“各位，咱们都说好了让你们进Z市，但是不能波及普通人。”

    “怎么着？一来就弄出那么大动静，这是在向我们挑衅吗？”

    “一栋破房子有什么大惊小怪？”王并斜了一眼徐三，轻蔑道，“我王家明天就可以在这里再建一栋一模一样的赔给你。”

    徐四吐出嘴里的烟头：“这哪来的小崽子？嘴巴那么臭，信不信老子一巴掌打得你回家吃奶？”

    王并大怒：“你……”

    “好了，好了。”最前面的老头摆摆手，“小并啊，出来的时候，不都说好了吗？你少说多看。”

    王并满脸不服地嘀咕一声“哪都通有什么了不起”，冷笑着把头扭向一边。

    老头看向徐三，歉意道：“房子的确是我们考虑不周，不过我们已经确认不会伤及普通人，至于这里……一切损失，我王家会照价赔偿。”

    “那就好，我还以为你们王家真的想要在这里先和我哪都通过几招。”徐四呵呵一笑。

    王并一脸不满，想要说话，又被老头的眼神逼了回去。

    徐三严肃道：“请各位一定要遵守和我们之前的约定。”

    “放心，我们在这里会遵守规则。”老头再次看向吕真，脑袋抬起，两只几乎完全被遮挡的眼珠转了转，“那么，我们换个地方解决我们的矛盾？”

    吕真一言不发，向小巷一头走去。

    王家众人跟在身后。

    与徐三擦肩而过时，徐三突然说道：“张楚岚还没醒。”

    “他自己能够醒来。”吕真头也不回地留下一句话，脚步越走越快。

    王家众人也加快了速度。

    ……

    看着吕真等人的背影消失，徐三叹了口气：“连王睦这老家伙都出来了，看来王家已经动用底蕴，这是一定要杀了吕真吗？”

    “连那么一个毛头小子都对付不了，他们王家的脸面往哪里放？”徐四又取出一支烟叼在嘴里，“不过你真的认为他们一定能杀了吕真吗？”

    “这回吕家肯定没有人出手，全性也没插手，难道还能有什么转机不成？”徐三摇了摇头，“王睦这老家伙在甲申之乱时已经小有名气，现在厚着脸皮出来欺负年轻人，再加上那几个不简单的帮手，已经算是王家绝对的中坚力量，就算是十老那个级别的人物，也尽可一战。”

    “王睦是厉害，但是……”徐四笑了笑，“当初王家的那个王许追上去的时候或许也是那么自信满满。”

    “是这样，没到最后的时候……”

    徐三猛然扭头看向一个方向，单脚一跺，一块拳头大小的石头便向他所看的方向呼啸着砸去。

    一只白皙的拳头将石头打了个粉碎。

    “哟，徐三，你还是那么心狠手辣，一句话不说就直接动手。”

    一头粉色长发的夏禾笑嘻嘻地从墙后走出，身后跟着笑眯眯的沈冲。

    “夏禾，沈冲……”徐三皱眉，“你们全性又要来凑热闹？”

    夏禾一撩头发，笑道：“你们哪都通不也在凑热闹吗？这罗天大醮之前最热闹的事情，我们就不能来看看？”

    徐三冷着脸说道：“我暂时不想再和你们打一场，希望你们全性识趣点。”

    “放心，放心，我们也没有打一场的想法，现在的主角可不是我们。”沈冲推了把眼睛，“身为炁体源流传人的张楚岚和吕真，异人界最吸引目光的两个人凑到了一起，真是有趣……”

    他向周边示意：“你看，那么多人都在关注这件事，我们也只是来看热闹罢了，不会惹事。”

    徐三向周边看了一眼，几个一看就是异人的家伙已经鬼鬼祟祟地追上了王家人与吕真所去的方向。

    ……

    茂密的树林之中，吕真率先停住脚步。

    转身，看向紧追不舍的王家人，开始调整呼吸，使自己进入最佳状态。

    王家众人跟着停下。

    “远离人群。”看了看周边的环境，王睦点头道，“这里倒是个好地方。”

    他看了眼吕真，又看向身旁的一个中年背心男人：“王可，你去清场，怎么能让别人像看猴戏一样看着我们打生打死？”

    背心男人应了一声便消失在丛林之中。

    王睦扫过王并还有与王并站在一起的两个同龄青年：“你们三个先去试试他的身手，看看与对方有多大的差距。”

    “我一定不让您失望！”王并兴奋地答应了一声。

    其余两人也是跃跃欲试。

    王家的拘灵遣将传承一直都是在嫡系族人中秘密进行，也不许刻意显露，所以少有人知。

    异人界只知道什么灵玉真人，要是所有王家年轻人都能肆无忌惮地使用拘灵遣将，那么灵玉真人又算什么？

    上次对方不讲无德，无耻地偷袭王并，这回，王家年轻人的脸面要由他们拿回来，年轻一代在异人界露脸的第一战也将由他们开始！

    他们如何能不兴奋？

    “吕真，我要你生不如死！”

    满脸冷笑的王并在前，其余两人稍稍落后，三人呈品字形迅速奔向吕真。

    三个阴灵自三人身上涌现，先三人一步扑向吕真。

    空气中阴冷的气息迅速扩散。

