
　　“怡乐要和离，总得有个原因吧？”

　　这时，韩欣然脸上露出了无奈之色：“我和两个妹妹来西凉之前，四妹夫找了门路，外放到地方为官。”

　　“按理说，四妹妹跟着一块去了，就不该带着那贵妾，可四妹夫就像是离不开那妾室一样，非要带着那妾室。”

　　“这次和离的事，四妹妹和四妹夫都有错，可问题的源头还是在那个贵妾身上。”

　　稻花皱眉：“房老爷和房夫人就没劝着点房朔？”

　　韩欣然讪讪的没有说话。

　　当初颜怡乐是因为不光彩的手段嫁进的房家，房老爷和房夫人都不喜这个儿媳。

　　稻花面色不是很好：“就算房老爷、房太太对怡乐不满意，可也不该助长妾室的气焰，哪怕是为了房朔家庭和睦，也该多管着点房朔才是。”

　　说着，冷哼了一声。

　　“还说房家重规矩，我看也就这样吧。”

　　韩欣然神色更不自然了，确实，四妹妹是有错，可房家也不该让小妾先生了孩子，虽说只是个女儿，可到底打了四妹妹的脸，也打了颜家的脸。

　　稻花：“这么说来，是房朔为了妾室而对不起怡乐了？”

　　韩欣然见稻花沉了脸，心里有些发紧，到底是从小长大的姐妹，虽说大妹妹对四妹妹并不亲近，可见四妹妹出了事，还是会忍不住关心的。

　　“大妹妹，这次的事情有些复杂。”

　　“事情起因是因为那贵妾去年年末被诊断出了有身孕，她已经有一个女儿傍身了，再次怀孕对还未孕育过的四妹妹来说，无疑是有着很大的威胁的。”

　　说到这里，韩欣然有些说不下去了。

　　稻花听得直皱眉：“所以，颜怡乐对那小妾动手了？”

　　韩欣然艰难的点了点头：“那小妾落了胎，是个男孩，四妹夫知道后，勃然大怒，直接四妹妹动了粗，一巴掌就将四妹妹打倒在地。”

　　“要说孽缘，也真是孽缘，谁知这个时候四妹妹竟也怀了孕，她自己还没察觉到，因为四妹夫这一巴掌，四妹妹小产了。”

　　稻花忍不住揉了揉额头。

　　韩欣然苦笑道：“这都叫什么事呀。”

　　稻花冷声道：“男人总是想着坐享齐人之福，可妻妾之间怎么可能和平相处，尤其是宠妾灭妻的，有一个算了一个，全是乱家之源。”

　　韩欣然叹气道：“谁说不是呢，四妹妹得知没了孩子，连身子都没养好，就带着陪嫁的丫鬟婆子回了京城，直接说要和四妹夫和离。”

　　稻花沉默了一下：“房家什么态度？”

　　韩欣然斟酌着道：“如今咱们家蒸蒸日上，房家自然是不想失了这门亲事，房老爷和房夫人都亲自登门过，可四妹妹好像是对四妹夫死了心，说什么都要和离。”

　　稻花又问：“房朔呢？”

　　韩欣然这次忍不住面露讥讽了：“房家人说，他有公务在身，脱不开身回京。”

　　四妹夫为了一个小妾，将嫡妻打得小产，就这一件事，哪怕韩家和房家有亲，她对他也没任何好感了。

　　稻花嗤笑了一声：“房朔这是觉得，怡乐有错在先，房老爷房夫人已经出面，所以这事就该过去了？”

　　韩欣然：“四妹夫确实不是一个良人，四妹妹刚小产就独自回京，他都没派人来追，也不怪四妹妹非要和离。”

　　稻花想了想又问：“二叔二婶他们知道吗？”

　　韩欣然点头：“知道的，母亲第一时间就写信通知了他们，如今他们应该已经到京城了。”

　　此时，韩欣然忍不住感到庆幸，幸好她来了西凉，要是现在在京城，以二叔二婶的性子，说不定真会将颜怡乐和离的怪罪到她身上。

　　就算公爹婆婆明事理，不怪她，可冲着韩家和房家连着亲，她夹在中间也会十分尴尬的。

　　稻花沉默了好一会儿：“日子是怡乐自己过的，要不要和离，还是得看她自己。”

　　对于将自己打得小产的丈夫，她肯定是不会再要的，内心里，她是支持颜怡乐和离的。

　　可是这个时代的和离牵扯到很多东西，并且，颜怡乐自己也犯了很大的过错。

　　韩欣然有些欲言又止，她虽同情四妹妹，可私心里也不是很想她和离。

　　要知道，有个和离的小姑子，日后对相公和儿子的名声多少都会有些不好的影响。

　　颜怡乐是颜家女，她和离，对颜家其他的女儿多多少少也会有些影响的，尤其是家中还有一个没有嫁人的五妹妹。

　　可看大妹妹样子，她似乎并不在意。

　　昨天相公看完家书后，也沉默着没说什么，并没有要插手的意思，一副完全由二房自行决定的模样。

　　哎......

　　韩欣然心里忍不住叹了口气，四妹妹真要和房朔和离了，颜家和房家的亲戚缘分算是尽了，可韩家和房家断不了呀。

　　想到这里，韩欣然再次埋怨起了她那好大姐。23sK.com

　　稻花注意到了韩欣然的神色，这才想起韩家和房家的关系，柔声说道：“大嫂，怡乐和房朔的事跟你没关系，父亲母亲，还有大哥，都是明事理的，你不用在心里自责。”

　　韩欣然顿时面露感激：“谢谢你，大妹妹。可我每每想起当初带家里的三个妹妹去永庆伯府参加宴会，我就后悔得不行。”

　　“要是我没带几个妹妹去，也许四妹妹也就不会嫁给房朔了。”

　　稻花安慰了一句：“大嫂你又不是神仙，怎么可能预料到多有事，怡乐走到今天这一步，她自己要负很大一部分责任。”

　　之后，两人又聊了一会儿其他的，稻花留韩欣然在府里吃了午饭，韩欣然才离开的。

　　傍晚，萧烨阳下衙回来，颜文修也跟着一起来了。

　　颜文修将昨天收到的家书递给稻花：“父亲母亲不想拿这些事烦你，这次的家书就没你的，怡乐的事......你还是看看吧。”

　　稻花边看边说：“今天大嫂来过了。”

　　颜文修并不奇怪，昨天妻子知道怡乐要和离的时候，就心事重重的，在这凉都，也就能找大妹妹说说心里话了。

　　等稻花看完家书，颜文修问道：“你怎么看？”

　　稻花：“.......二房的事，让二房自己做决定吧。”

　　颜文修点了点头：“我也是这么想的，二房的事，我们可以从旁帮衬着，但做决定的事还是得让他们自己拿主意。”

　　稻花想了想道：“怡乐若是铁了心要和离，房家可能不会同意，大哥回信的时候，可以让父亲酌情给房家施施压。”

　　听到这话，在一旁逗儿子的萧烨阳飞快的看了一眼稻花，神色有些变换不定，颜文修也忍不住看了看稻花。

　　两人都听出来了，稻花这话是在表明，她是支持颜怡乐和离的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，968章，乱家之源免费阅读。https://xs.23sk.com 