    第1448章 神州新款手机带来的风潮

    “销售员，有神州N5+吗？”

    “销售员，我要一台神州N5+，粉色的！”

    “我要一台白色的神州N5S……”

    ……

    在神州官方旗舰店里，刚刚上架的神州N5系列手机受到了追捧与哄抢。

    其实，这一次神州的备货量足足超过了百万台，而且即便春节期间停工了, 可是春节七天假期过后，就立即恢复全力生产的状况。即便如此，还是挡不住抢购潮。没办法，这些年神州手机积攒下来的品牌形象太好了，有了不少的忠实拥趸。

    这些忠实拥趸在用过国外手机品牌后，再对比神州手机，发现神州手机的理念、操作的便捷度，都是行业内数一数二的。消费者都是用脚投票的, 他们只青睐好的产品。于是，才有了以前国外品牌才有的抢购手机一幕。

    “这些排队的人在干嘛啊？”

    “听说是在买手机。”

    “疯了吧，买手机什么时候不能买，要排队去买？”

    “什么牌子的手机啊，这么抢手？”

    “上面有牌子的啊，神州官方旗舰店。”

    “不会是托吧？一个国产品牌，有这么受欢迎？”

    ……

    很多吃瓜群众都在质疑，没办法，中国人见识了太多坑人的销售模式了，请人做托，然后诱使一些消费者冲动消费这是屡试不爽的招数。不过，旁边刚刚好经过一个年轻小伙子，说道：“里面是可以试玩的，手机好不好，去体验一下不就知道了？产品好的话，需要什么托啊！”

    怼了几句这些吃瓜群众，小伙子就去排队了，留下了一堆面面相觑的吃瓜群众：“难道这是真的？”

    “看样子不像啊？”

    “我邻家家的那个公务员, 好像也是在用神州手机，之前好像是用利库亚，他说什么神州手机好用，拿出去有面子……”

    “不会吧，国产手机能有面子？”

    “主要是只有神州手机有触屏的手机，模样太显眼了。”

    ……

    这些对话，都是发生在茶余饭后，但在一些科技网站上的测评圈里，这一下可了不得了。

    有文章这么写：“没人能想到，这一次神州N5系列手机做得那么出色。系统的完善，不仅可以让软件进入后台待机，还显著提升了流畅度，即便是低端机型，也不会出现明显的卡顿。至于高端机型的N5+，更是让人惊喜。

    神州自研的腾龙芯片，已经更新到了第五代，腾龙570的387MHZ，比之高通、丧星的芯片都不差。而且还和系统极为搭配。配上这一块3.2英寸的电阻触摸屏，和一支颇具文艺范的触控笔，显得非常有质感。

    性能上, 神州N5系列全系配备180万像素的摄像头，得益于摄像头的升级，拍出来的照片显示效果非常不错（下面插入了几张样图）。不仅如此，还有录制功能，虽然这样一来导致机身过于厚重，但拥有这样的功能是很值得的。

    在特色功能上，神州N5系列配备了指南针、收音机、录音机等等，还有自带应用商店，里面都是配适麒麟系统的软件，即便是Java软件也做了很好的优化。如果不舍得用流量下载，可以用360手机助手，一键在手机上安装各种软件……”

    不得不说，这篇软文真的不是神州花钱请人写的，而是一些测评人自己用了之后写的。

    当然了，神州手机也有缺点，这些测评人也指出来了：“……神州N5系列的缺点也很明显，最大的缺点就是机身太过厚重。因为加入了诸多功能，导致N5+的机身厚度超过了2.1厘米，重量高达207g。不客气的说，如果不是知道它是手机，说它是砖头我也相信。

    还有就是电阻触摸屏实在太过于耗电，一款容量超过800毫安时的电池，重度使用居然撑不到4个小时。这就算了，关键是标配的零部件里面，并没有多余的电池。如果想换电池延长续航的话，还得去另外购买。

    至于电子触摸屏的显示，也比普通的TFT屏幕显得鲜艳。乍一看是好事，但重度使用之后就会发现，对眼睛极其不友好。还有整体握感，也是略显生硬，还有硌手的感觉。

    ……”

    不得不说，这些缺点都总结得很到位。因为神州的电阻触摸屏系列，都是仿造诺基亚5300生产的。可以说，诺基亚5300的缺点就这些了。至于电池什么的，那是没办法好吧，电池技术还没到那种地步……额，再说了，再过十几年后的电池技术，不也是没办法重度使用五六个小时吗？这半斤八两的东西，就没必要太过纠结了。

    至于为什么不配备多一块电池？

    很简单，方既明想多卖电池啊！

    即便很多消费者会选择不是原装电池，哪怕是选择劣质电池。但是，肯定也有消费者会选择原装电池的。别的不说，惠能生产的原装电池，用料扎实，电芯安全可靠，买了之后绝对不会有什么后顾之忧。所以，这也是一条开拓财路的办法。

    至于屏幕鲜艳什么的，方既明也是很无奈。

    是的，现在的屏幕技术就这样了，神州也是巧妇难为无米之炊。

    再说了，屏幕缺陷找供应商去啊，找神州有什么用？

    要知道，手机屏幕供应商都是外国的供应链提供的，国内供应链只能提供第三代屏幕玻璃。嗯，根据方既明的要求，这个玻璃的生产，是方既明要求的环保型铝硅钢化玻璃，在厚度、光滑度、耐划度、耐冲击度上都有不错的表现。

    特别是耐划度，即便是有意使用刀子或者钥匙在屏幕划擦，往往在擦拭屏幕后，划痕也不是很明显。当然了，也是因为玻璃做得太好了，透光度上比之前提升了不少，所以对眼睛的负担更重了。这也是没办法的事，只能让系统自动调节亮度，以适应人眼的舒适度。

    要知道，这是方既明亲自去到富尧集团，劝说原本生产高中低档汽车玻璃、钢化玻璃的富尧集团，为神州手机生产防刮花屏幕。还别说，突然间有了另一条销路的富尧集团，利润居然提升了不少……

    (本章完)

