    顾承安笑道：“这都是承宁提醒我的。别看他平时跟狐朋狗友鬼混不着调，但心细胆大，做事还能信任。”

    “关于玻璃的生意，你们有什么疑问，都可以问本宫。”云黛说道，“另外，许多人刚开始接触玻璃，买回去不知怎么安装，你们可以专门招几个老师傅培训一下，专门给人送货上门，并且安装到位。记住，客户的购买体验很重要。”

    顾承安眼睛微亮：“娘娘这个主意甚好。其实现在买玻璃的许多人，都是纯粹好奇，拿回去怎么做，他们也不知道。”

    “等我有空了，再想法子帮你们筹划筹划。”云黛说道，“还有玻璃铺子不能一直就这么点规模，将来要扩大。你都要有心理准备。”

    “草民记住了。”

    “行了，没什么事你就回去吧。”云黛道。

    顾承安看了眼连常怀里的盒子，说道：“近来娘娘身子不适，这些是草民家里带来的一些吃食和药材，请娘娘好好保重身子。”

    “本宫不缺这些。”

    “草民知道。这都是草民家里的一点心意。”顾承安说道。

    云黛看他一眼，犹豫了下，问道：“你家里如今怎么样了？”

    顾承安说道：“都还过得去。父亲的病一直是时好时坏的，好在有孟御医时常来看，倒也还好。另外，因为孙氏她怀孕了，照顾孩子不方面。草民便雇了一个乳母一个婆子，专门照顾余安。”

    顿了顿，他说道：“自从做了玻璃的生意后，每个月都能得不少工钱，家里头起码不缺吃少穿了。草民自己也在尽量的戒了寒食散。”

    “行，本宫知道了，你去吧。”

    “草民告退。”

    顾承安规规矩矩的行了礼，转身退出去。

    他的背影，竟是有几分佝偻。

    看着不像是二十出头的年轻人，倒像是四五十的清瘦老人。

    他变成这样，都是被那寒食散害的。

    也就是被顾云湘害的。

    好在他如今还算踏实，肯认真经营玻璃铺子，不再去追逐那虚无缥缈的功名利禄。

    青衣和紫衣过去把盒子接过来，一一打开来看。

    倒不是没见过好东西，而是好奇，这位皇后娘娘的亲哥哥，都送些什么东西来。

    “娘娘您看，这里头是两身小裙子呢。”紫衣笑着拿起其中一套淡粉色的小裙子，看大小，明显是给小公主们准备的。

    云黛知道，那肯定是顾承安的媳妇孙氏做的。

    没想到孙氏手还挺巧。

    云黛接过来看了看，让玉竹拿了收起来。

    青衣打开一个盒子，说道：“这里是男孩子的玩具。”

    不用说，是给晏儿的。

    余下的几盒，都是给云黛的，有吃的，也有人参。

    虽然不算特别贵重，但看得出来，都是用心准备了的。

    紫衣拿来给云黛看，云黛也没看，只叫收到库房里去。又吩咐青衣，准备一份回礼，照着双倍的份量，让人送去顾家。

    青衣应下了。

    她心里清楚，这是皇后娘娘没把顾家当作真正的亲人呢。

