    会议结束后，乔律正准备返回新月基地，罗峰突然向他提醒道：

    “乔律，接下来我们将把联合政府总部转移到上海，火种源和无限宝石等重要物品已将一并转移到上海地下城保管。计划暂时定名为上海堡垒工程，计划的详细内容我会派人向你解释，下次回来你就直接去上海吧。”

    “上海堡垒？”

    乔律不免感到惊讶，为何突然想到建造这么一座堡垒？

    “主要是上次虫族的入侵，让我们意识到火种源与无限宝石这些关键道具必须得到足够妥善的保管，这就让我们想到建造一座堡垒，用于保护放置这些物品的地下城。最终我们经过商议决定，把上海选为新的联合政府总部，原来的城市也就将改造成上海堡垒。”

    这样的想法确实是理所当然的，上次虫族的空投囊便正好落在了联合政府总部所在的地下城附近，在一定程度上暴露出地表城市防御力量不足的问题。

    如果只是一座城市的沦陷，那还能轻易地集结兵力夺回来，毕竟俗话说跑得了和尚跑不了庙，在本土作战流浪地球始终是占尽优势的。

    然而若是无限宝石或者火种源这样的神器被敌人夺走，要抢回来可能就没有那么容易了。万一被对方带着远走高飞，那么事情可就是真的麻烦了。

    “原来如此，我明白了。”乔律点头说道。

    乔律刚走出会议室，就看到许正阳已经在外面等候多时了。

    他走上来对乔律敬礼道：“乔律理事，我将负责向你说明上海堡垒工程的具体细节，请先跟我们前往上海吧。”

    于是乔律便跟着许正阳通过行星发动机传送塔来到上海，此时整个上海堡垒的工程都已经在浩浩荡荡地进行着了。

    首先是整个上海城区都被列为了军事区，原本住在上海地表的居民都被转移到其他城市居住，留下来的就只有军方人员。

    毕竟是保留着人类最后希望的地方，不可能留下一群平民在地面上碍手碍事，整个上海城区都已经完全军事化。

    许正阳说道：“虽然有些可惜，但这些民用建筑都准备拆除了。包括2044奥运大厦，东方明珠和上海中心，不过就算不拆，这些地标性建筑也是预定要重建的。”

    上海中心和东方明珠在流浪地球遭遇木星危机的时候就已经塌了，自然需要重建才能作为新的地标建筑，只不过如今上海堡垒工程已经启动，也就不需要再重建什么。

    总归是保证新的联合政府总部安全比较重要，难免要舍弃一些的东西。

    许正阳继续说道：“另外，上海二号发动机将长期保持要塞形态，不再承担行星发动机的功能。通常都会作为太空防御的等离子大炮使用，我们称之为上海大炮。”

    在乔律目前所在的上海一号发动机顶部，便能直接看到远处上海大炮的状况，在上万米高的行星发动机顶部，继续延伸出上万米长的巨型炮管直冲云霄，抬头望上去根本看不到尽头，可谓是字面意义上突破天际的大炮。

    没有任何星舰会希望暴露在这样的炮口之下，加上其他行星发动机也能变形成大炮形态，只要这门上海大炮能够稍微拖延住敌方星际战舰的进攻，其他行星发动机变形完毕之后就能再来一轮春节一万响，到时候就没有什么星舰还能够停留在流浪地球轨道上空了。

    “同时为了保证上海大炮不会被敌人率先使用轨道轰炸破坏掉，我们还设计出足以覆盖整个城市的屏障发生器，到时候一层半圆形的能量护盾将笼罩在上海堡垒上空，同时不会妨碍我们使用上海大炮对敌人的星舰进行反击。”

    担任护盾屏障发生器的上海三号发动机，如今这座行星发动机喷射出的光柱在高空中扩散成了一个半圆形的护盾，笼罩在整个上海的上空。两座行星发动机正好形成一矛一盾，保卫着整个上海堡垒的安全。

    “屏障发生器的唯一弱点就是无法阻止敌军地面部队强行登陆，因此我们还会在地面部署大量的防卫部队，确保敌人一上来就是深陷泥沼，绝对不会再出现需要等待增援的状况。”

    事实上，如今乔律就能看到在上海城区里面到处都有部队巡逻，这些部队可不仅仅只是有全副武装的步兵那么简单，基本上每一支巡逻部队都跟着几辆重型装甲车，甚至还有汽车人跟着一起值勤。

    在城市的正中央，还有一个宏伟的机甲猎人基地，随时可以派出有如一座摩天大楼那么高大的机甲猎人支援城市的每一个角落。

    地面防卫也是滴水不漏，即使是要打巷战，想必也能让敌人吃尽苦头。

    许正阳最后介绍道：“在地下城还要更加严密的防卫设施，尤其是保管火种源与无限宝石的地球驾驶室，当然如果能让敌人打到那里，那就说明情况已经接近失控了。”

    “想得还真是周到啊。”

    乔律忍不住感慨道，他也没想到这个上海堡垒工程居然会设计得如此宏大，看来之前流浪地球遭到虫族入侵，确实是让联合政府顿时提高了警惕。

    如今只要还能守住这个上海堡垒，流浪地球就还能使用行星发动机的各种功能进行反击，如果有哪一天敌人打到流浪地球的本土上来，这座上海堡垒就是人类最后的希望。

    当然，乔律是希望永远都不要有那一天，需要退守最后的堡垒，本来就不是多么光彩的行为。

    只不过这样至少可以保证，想要依靠突袭行动夺走火种源或无限宝石是一件不可能的事，任何觊觎这两件神器的人，都要先经过上海堡垒这一关。

    既然本土的安全已经能够确保了，乔律也就能更加放心地前往其他星系进行远征。

    在许正阳这里拿到了上海堡垒工程更加详细的文档以后，乔律便回到了新月基地，他也是时候指挥方舟号跟随着休伯利安号出发寻找其他钥石碎片的下落了。

    但就在他离开的时候，乔律突然产生了一种莫名的幻觉，恍惚间他看到了庞大的虫群正在疯狂地向上海堡垒袭来，而在他的背后则是收集完成的五块钥石碎片，正在充能准备释放其真正的力量！

    要在无穷无尽的虫海中，确保钥石充能完毕释放出新星冲击把刀锋女王打回原形，他们确实需要一道坚不可摧的防线，也许就是正在建设中的上海堡垒。

    这到底是一种不祥的预感，还是乔律基于自身判断的预言，就连他自己也说不清楚。

    但唯一可以确定的是，当这一幕真正发生的时候，那就是决定流浪地球在这个位面命运的最后一战了！