    （今日第二更。）

    翌日中午，悠悠醒来，这一觉足足的睡了十个小时，头都睡大了。

    窗外日当中午，阳光普照大地，阴霾的天气已经过去。

    中午饭桌上。

    凌月说：“一个小时后，sL开始抽选分组，大家努力吧。现在，先说说咱们的出战阵容吧，商量好了之后，一会上线就用这个阵容打预选赛了。一共要选6个人，sL联赛的规则是前四场Bo3的1V1，第五场2V2，所以，我们要选4个单打的人，再选两个双打的上，力保万无一失。”

    “单打嘛……”冰茶沉吟一声，道：“由于我们输不起的关系，所以我建议四场单打全部由高防高血高攻的队员出战，这样胜率更高一些。”

    “嗯，我也那么认为。”凌月点点头，道：“所以，我建议四场1V1，第一场由书生出战，第二场冰茶出战，第三场凌雪出战，第四场，嗯，由我来吧！大家有什么看法，都可以说的，不用客气……”

    秦韵说：“这个排阵比较合理，只剩下一个2V2的组合要商量一下了。”

    凌月笑了笑：“嗯，秦韵姐姐怎么看2V2？”

    “看你想用什么样的打法了，万金油组合就是一战一牧，暴力式打法就是两战，或者一战一法。”

    凌月一咬银牙，道：“这样吧，为了保证胜率，让冰茶和书生出战2V2，相信这两个家伙不会让我们大家失望。”

    冰茶轻笑，抬了抬筷子，说：“我等一定尽心竭力。”

    “好！那就说定了！”

    ……

    下午1点上线，sL的预选赛开赛将在半小时后开始。

    注册战队资料的时候，凌月便是队长，所以排兵布阵的工作由她去完成了，我们只需要查询一下就知道详细布阵了。

    走在白云城内，去修了一下装备，补充好了药品，也没有召唤烈焰战马，在比赛里禁止召唤坐骑和宠物，当然，召唤师除外，人家就要靠那个混饭吃的。

    “叮～！”

    系统提示：欢迎您参加了sL联赛预选赛，是否现在就离开本地图进入系统随机抽取的比赛专用场地？

    ……

    确认！

    “刷”的一下，被传送进了另一个空间里，赫然是一个青山绿水的地图，大约直径2oo码左右的样子，不算很大，也不算小，地图的特色是中间有一条小河，两边充满了灌木，适合弓箭手和刺客的pk，因为这两个职业在丛林内的生存能力较强一些。

    看了看地图上的名字，绿色山谷。

    这是我们第一张用的比赛地图，也正是我第一战所在地。

    界面上出现选项，其中有一个是退出地图，选择了之后，我回到了一个等待比赛的场地内，赫然是一个看台式的空间，凌雪和凌月等mm都在，在前方，一个偌大的观看界面，其中正式绿色山谷的地图，感情其余的队员就是这样看比赛的。

    冰茶拎着破晓长枪，呵呵笑道：“就快要上了，好紧张啊……”

    凌月轻笑：“我也是。”

    凌雪看了屏幕上一眼，笑道：“不要紧张，基本上我们前期遇到的都是菜鸟，就当是练兵了。”

    “嗯嗯，练兵！”

    秦韵和夏天等mm坐了一次冷板凳，不过还是兴致勃勃的在旁观察。

    不久之后，我们的第一场对阵出现在大屏幕上，对手的战队名字叫做“outman”，感情是奥特曼的意思，看来很强大嘛！

    对阵出炉——

    1V1：轻狂书生　LV-198　—Vs—　血战江湖　LV-175

    1V1：冰茶　LV-2o3　—Vs—　秋水伊人　LV-171

    1V1：清风飞雪　LV-194　—Vs—　孤独的神　LV-165

    1V1：清风揽月　LV-194　—Vs—　泪腺　LV-178

    2V2：轻狂书生　LV-198&冰茶　LV-2o3　—Vs—　血战江湖　LV-175&秋水伊人LV-171

    ……

    Tnnd，果然是个高手队伍，平均等级不低啊！

    然而悲剧的是，这伙人第一个就遇到了雪月的主力队，已经注定是有来无回了。而这对阵甚至连职业信息都没有，其实也就只有一个等级了，基本上看不到太多的东西。

    凌月兴奋的说：“就要开始了，大家加油！1V1的规则是三局两胜，连赢两盘就算是赢得一分了！”

    冰茶肩膀都有些颤抖了，感情是太激动了。

    我提剑道：“那么我先上了，比赛时限5分钟，一分钟内解决掉对手！”

    “呵呵，吹吧你……”几个mm轻笑。

    “刷！”

    白光一闪，我再次回到了绿色山谷的地图中，远远的，另一个身影出现，名字血红色的狂战士玩家，血战江湖！

    比赛之中禁止召唤坐骑和宠物，cd过1o分钟的大招也不能放，所以，就等于纯粹在拼小技能、操作和走位了，值得一提的是，由于地图的限制，玩家更加需要利用对自己有利的地形。

    血战江湖虎着脸，瞪着我猛瞧，我们两个人的降临点之间就隔着一条小河，大约五米宽，如果游过去的话，恐怕在水里就要受到对手的优势攻击了。

    “呼……”

    一声轻响，我进入了影遁模式，整个人迅消失于空气之中。

    血战江湖差点吐血：“我靠！”

    水波荡漾，我潜下水，在水底屏气游走，血战江湖只能看到我如水的地点，却看不到在水底的方位，但是他又不敢退进丛林，如果在6地上被毫无征兆潜行偷袭的话，那么他就没有一丝的机会了。

    于是，血战江湖手持战斧守在水边，一双大眼密切注意着水底的一举一动。

    然而，他却忽视了作为战士的一个技能——冲锋！

    当我激野性冲锋之后，整个人犹如蛟龙出海挟带摧枯拉朽之势来到了血战江湖的面前，剑光一闪而过！

    “咔嚓！”

    血战江湖站在那里一动不动，头顶上飘出了一个惊人的伤害数字——78941！

    秒杀！

    破盾斩，干净利落的秒杀了对手！

    白光一闪我已经被传送了出去，冰茶和凌雪轻笑道：“感觉如何？”

    “太轻松了……”

    不到一分钟的时间，第二场开始，这次换了一张随机地图——飞火草原！

    这是一张平原式的地图，适合于骑兵冲锋，对于战士系玩家来说也是不错的选择。

    血战江湖一脸肃然，手持战斧瞪着我。

    我一步一步的走近，战决吧！

    其实两个人都在盯着冲锋的距离，4o码，谁先冲锋，谁就能取得先机。

    结果，血战江湖率先动了冲锋，整个人化为一道魅影冲来，他看到我没有冲锋，于是志在必得，挥舞战斧大吼着冲锋。

    却正在这时，一道白色光箭飞梭了出去，“啪”的一声打在了血战江湖的胸口上，眩晕了！

    看着我手里的火龙弓，眩晕中的血战江湖差点吐血，又一道雷光闪电之中，惊雷箭结束了这个屈辱的狂战士，太悲剧了，两局都被秒杀，那斧头连我的边都没有碰到。

    再次回到了等候场内。

    “完胜，一分到手！”我微微一笑。

    冰茶拎着枪去了，回眸笑道：“下一分，我来拿吧！”

    “去吧去吧……”

    冰茶进入了比赛地图内，却现对手是一个手持长剑的小女生，不算美女，不过皮肤很白，一脸愤怒的瞅着冰茶，气得胸部起伏，可惜，冰茶轻笑一声，起伏更大，那小mm更加愤怒了，不但输阵，连人都输了。

    两个剑士的对拼，先就是冲锋，显然冰茶眼疾手快的先动手了，但是技能的引导时间足以让秋水伊人也出冲锋，于是两个mm嘭的一下撞在了一起，共同眩晕了两秒钟之后，冰茶飞后退一步。

    “咝咝……”

    神兵破晓上泛着一丝丝的电流，冰茶猛招了。

    雷霆斩！

    “14o585！”

    Tnnd，那个小mm的气血了不起能有八万，冰茶这个天榜第一人太欺负人了，居然用雷霆斩把秋水伊人电了个外焦内嫩，忿忿重生去了。

    又是秒杀一局，秋水伊人没有什么防御系的技能，双方的差距实在是太大了。

    第二局，冰茶挥舞长枪，以狂龙出海之势横扫了对手，不过这次秋水伊人还手给了冰茶一剑，刺掉她2ooo多点气血，似乎并未破防御，命运套装的属性太强大了。

    “刷！”

    三局两胜，冰茶再下一城！

    “呵呵，两分了，咱们争取全胜进入8强！”美女老板笑得合不拢嘴了。

    第三场，该是凌雪出战了。

    凌雪的对手叫做孤独的神，是个刺客，165级的可怜家伙，居然碰到了名扬中国区的冰雪剑士，已经注定了悲剧了。

    “啊！啊！”

    两局，孤独神两声惨叫，挂得极为果断。

    其实他的操作不错，潜行，伏击，致盲，冷血等技能有条不紊，可惜一连串打击之后，凌雪尚余过三分之二的气血，回头一剑就干掉了刺客，这是刺客遇到了铁板的悲哀，若是没有极品破防御匕的话，根本就没有胜算，而这个刺客手里的匕，看起来能有天阶就不过了，差距太大。

    凌雪的获胜，已然为我们锁定了胜局，不过这才过了不到十分钟，一整场比赛需要3o分钟的等待时间，所以，接下来两场可以慢慢玩。

    最后一场1V1的比赛，是美女老板凌月出战。

    而对手则是一个弓箭手，按理说这局是他们优势了，弓箭手的眩晕箭对于法师来说简直就是绝杀技能，一旦眩晕之后，略微强力一些的弓箭手足以秒杀孱弱的法师了。

    只可惜，出战的人是凌月，中国区第一法师。

    凌月的出手非常快，闪烁之后，残月箭冰住了对手的双足，一整套技能行云流水，瞬火球之后，一条火龙从弓箭手脚底升腾而起，凌月却已经转身而去，在火龙出的瞬间，就已经宣判了弓箭手的死刑了。

    第二局几乎与第一局一模一样，面对着凌月的强势战术，弓箭手根本就没有任何的对策，只能束手就擒了。

    “4分！”凌月甜甜一笑。“最后一局2V2了，冰茶和书生你们两个给我精神点，为第一场对决划上圆满句号吧！”

    “那必须！”

    我和冰茶爽爽走进了地图，而对手，血战江湖和秋水伊人则都是我们的手下败将，均是尚未五转的玩家，说实话对我们的威胁并不算太大，再过一段日子，五转的玩家多了，那时候sL才叫真正的龙争虎斗！

    “要用战术吗？”冰茶笑问。

    “什么战术？”我诧异问。

    冰茶说：“我嘲讽，你冲锋！”

    “好啊好啊～”

    于是，冰茶姐姐两手一叉腰，将长枪破晓往泥土里一插，指着对面的两个人笑道：“那个，两位，我们这边的帅哥说了，你们两个也不是他一个人的对手！”

    “我靠！”

    我回头瞪着冰茶：“这就是你的嘲讽技能？”

    冰茶无辜笑道：“是啊是啊，快去啊，人家等着你呢！”

    没办法，在工作室里，我果然是跑腿的命。

    杀吧！

    对方的愤怒二人组冲了过来，血战江湖厉喝：“太狂了！”

    我委屈极了，哪是我想要狂，分明是冰茶这小丫头太不厚道了。

    身形急转，与二人错身而过，血战江湖的烈焰斩火星还在我的胸甲的衣襟上燃烧，刹那间我的低头避过了秋水伊人的一剑，而我的烈魂剑则着实的劈在血战江湖的后背上，此时，他的气血已经是全空了。

    “秋水，不要给他喘息技能，我们轮番冲锋！”血战江湖喝了瓶药水，恶狠狠的说道。

    我微微一笑，取出了火龙弓，秋水伊人大惊失色，却不得不硬头皮冲锋，结果啪的一下，眩晕在血战江湖的前方。

    “飕飕……”

    七彩光芒暴射，我打出了鬼神级的千仞箭，在箭雨之中，愤怒二人组双双被杀！

    第二局，走进地图里，我便抱剑在胸，道：“冰茶，这趟你去……”

    “好！”

    冰茶倒是不客气，挥舞破晓掩杀过去，不到两分钟，完胜！

    我都有些不好意思，这样虐掉了人家，咱们是不是太凶残了。

    不过，血战江湖这厮居然脑残的放狠话要在白云城门口堵我们，他难道不知道雪月是什么概念，这年头还敢说要把雪月的人堵在安全区里，真亏他好意思说出口。

    但是不管怎么说，第一场雪月取得了完胜，对手不堪一击！

    这时，大屏幕出现了我们下一个对手的资料，战队名叫做“英雄”，十个队员，最高等级161级，最低等级才142级。

    我怔了怔：“这个……”

    凌月果断道：“这一局，咱们换一下阵容，该练兵了。”