    

    何继红正好捧了一盘菜出来，听到楚远志的话，便问道：“你生日到了？”

    这些日子忙得焦头烂额，女儿又不争气，气死她了，连丈夫的生日都忘记了，以前她每年都给楚远志过生日的，对于听话又美貌的小丈夫，何继红其实还是蛮在意的。

    楚远志点了点头，“嗯哪，后天生日。”

    口气有点委屈，往年都给他过生日的，今年连提都不提了。

    “我都忙忘了，后天叫翘翘和顾野回家吃饭吧，我烧几个菜，一家人一起吃顿饭，给你庆生。”何继红说道。

    楚远志立刻就高兴了，他也不要求大办，只要能有个仪式就行。

    这两口子的谈话，电话那边的楚翘都听到了，不等楚远志开口，她就说道：“后天晚上我和顾野一块回来，我给你做个生日蛋糕。”

    “翘翘你还会做蛋糕？”楚远志口气惊讶，好像女儿会的东西有点多啊，也不知道是啥时候学会的，他当爹的居然一点都不知道。

    “我会的多着呢，不和你说了，后天我们回去吃饭！”

    楚翘怼了句，就挂了电话，和怂爹说几句就要上火，虽然现在她过得很好，可想起以前的那些事，她还是怨的，或许随着时间推移，她会慢慢淡忘吧。

    “小楚，你身上的毛衣买的还是自己织的？”

    有人叫住了楚翘，是楼里的一个主妇，四十来岁，打扮得很朴素。

    楚翘看到了这女人身边的倪海棠，就是厂长儿媳妇，上次想让她做衣服的女人，现在是午休时间，倪海棠没上班，在楼下和人聊天。

    倪海棠感觉到了楚翘的眼神，神情有些不自在，撇过了视线。

    楚翘暗暗好笑，其实她并没记仇，不过也懒得和倪海棠这种人打交道，显然是倪海棠想打听毛衣，又不好意思问，就让人帮忙问，心眼真够多的。

    “对，上午刚买的。”楚翘回道，还走近她们，让倪海棠看得更清楚些。

    因为她知道，倪海棠肯定买不起，就算她是厂长儿媳妇，也不会舍得买168一件的毛衣，倪海棠当出纳，一个月工资也就百来块，她丈夫也在厂里上班，是技术员，一百多的工资，两口子加起来三百不到，算是高工资了，但168的毛衣，对倪海棠来说，还是太奢侈了。

    “真好看啊，小楚你这一身比电影明星还好看，多洋气啊！”

    几个主妇都站了起来，上下打量毛衣，还用手摸了摸，这毛衣之所以卖得贵，一是款式时尚，二就是毛线好，不扎皮肤，又软又透气，特别舒服。

    “这是羊毛的吧？摸着真舒服，小楚，这毛衣要多少钱？”有人问。

    倪海棠耳朵竖了起来，她刚才一看到这毛衣就喜欢上了，她觉得自己穿着肯定也很好看，不比楚翘差。

    “168块。”

    楚翘话音一落，几个女人都沉默了，表情变得古怪，一言难尽地看着她。

    “小楚，这一件毛衣要168？你不是开玩笑吧？”大家明显不相信，以为楚翘说笑话。

    “就是168，中山路的丽人服装店买的，那里的衣服都是港城那边进的货，款式很新的，其他地方买不到，一分钱一分货。”楚翘很耐心地解释。

    几个女人半信半疑，但楚翘把店名都说出来了，显然不是说空话，这毛衣是真的要168块。

    “啧，我一个月工资都没168，小楚你一件毛衣就去了我一个多月的工资，你真有钱。”一个女人羡慕道。

    “顾科长刚挣了六万块呢，够小楚买几百件毛衣了。”有个女人口气酸溜溜的。

    楚翘也不生气，就让这些人嫉妒好了，因为她比这些人过得好，才会招人嫉妒，要是她过得穷困潦倒，这些人也不会可怜她，可能还要踩一脚。

    恨人有，笑人无，世人都是如此。

    “不止啊，我老公刚卖出十台机床，提成都有不少，他说我以前买的衣服太便宜了，给他丢脸，我觉得也是，就特意买了两件贵的，等我老公下班回来，他肯定高兴。”

    楚翘笑眯眯地说着，看到这几个女人脸色变得难看，心情更好了，虽说财不露白，可顾野卖出机床的事，全厂都知道，用不着低调了，还不如让大伙都知道她有多能花钱呢。

    “是啊，顾科长真能干，一个月挣的钱，比我家男人十年还多。”

    “小楚福气真好，不用上班还能花钱跟流水一样，想买啥就买啥。”

    空气中充斥着酸味，楚翘却觉得甜，心情更好了，因为她刚刚想到了一件事，差点忘记了。

    “我也觉得我福气挺好的，我老公赚的钱都给我，他自己都不花钱，我随便怎么花都行，对了，你们不会忘记咱们的赌约了吧？”楚翘笑得更甜了，提醒几个女人。

    这几个女人怪面熟的，她刚想起来，上个月打过赌的，顾野三个月内卖出机床，就得输她十块钱，反之她输给每人十块钱。

    宣红霞上次和她说了一嘴，还答应帮她要钱，她又给忘了，今天正好收帐，她去买好吃的。

    几个女人脸色立刻变得难看，其实在得知顾野卖出十台机床后，她们私下议论过，担心楚翘找她们要钱，可过了好几天，楚翘都没动静，她们就放心了，以为楚翘忘了这事，又或者是没把十块钱放在心上。

    没想到人家压根没忘，还让她们出钱，十块钱啊，能买十几斤肉了，她们哪舍得？

    “小楚，当时是开玩笑的，你还当真啊。”有人讪讪地说着。

    楚翘收敛笑意，正然道：“怎么是开玩笑呢，我们当时说得清清楚楚的，我老公三个月内卖出机床，你们每人给我十块钱，反之我给你们每人十块，本来我钱都准备好了，可谁让我老公太争气了，一个月就卖出去了，我记得当时有五个人和我打赌的，你们四个都是，还有一个回头我去楼上问，来吧，愿赌服输啊，咱们得守规矩！”

    伸出白嫩嫩的手，楚翘笑盈盈地看着她们，五十块不要白不要，晚上可以吃顿大餐。        

