    “千万不要去动那道光芒，那道光芒很快就会把你的神智给干预的破碎，你要记住自己的意念才是最重要的。”

    “好吧。”

    楚南也感觉到，自己的心里莫名其妙就生出来了这样的诱惑，自己现在可真的是很难办的样子，于是他又去吃了个果子。

    “真美味。”

    他长长的呼了一口气，接着看着后面的方向，后面有许多珠宝，然而那里又有许多蛇蝎在此守护。

    “不要动。”

    “那个古墓就是一个陷阱，如果说你陷入到任何的诱惑之中，那么你就会被那样的欲望直接吞噬。”

    楚南现在也只是苦笑一声，没说什么，他感觉到自己的意念在脑海里面如金刚一般，不可撼动分毫。

    这时宋允儿仔细想到，自己在这个地方还有一家朋友可以去投靠，于是就微微地笑了。

    “楚南。”

    “我们现在赶紧离开这个古墓吧，我现在感觉到这里的气息就要坍塌下来，我还有一个朋友在外面。”

    楚南看着她，也没说些什么，他感觉到自己的脚下有着一股亮光，直接就顺着亮光的方向，顺着道路往外走。

    “呼！”

    楚南感觉到周围的影子，一会儿变成鬼魅的样子，一会儿又变成白色的鲜花，圣洁的气息。

    “孩子。”

    “你现在就这样好了，你只要靠着自己的意念，这些一切外在的东西都不过是幻觉，干扰不了你。”

    “多谢老先生。”

    虽然话是这么说，楚南感觉到自己恍然大悟一般，似乎已经明白了这个世界的真理，却说不出口。

    很快他们几个就一起到了古墓外面，这是随着一阵气息，忽的飘渺一声，那古墓也就直接消失了。

    “走吧。”

    “你现在的意念已经拿到了极强的境界，同样，这对你身上的系统也会有帮助，但是你要想好。”

    楚南听着那老者的话音，他也只是不断地打着哈哈，自己真的不想把自己拥有系统的事情让两个姑娘知道。

    很快他们，又打了一辆车往外去，他们现在到了一间别墅门前，看到那里有几个门童站在那里。

    “Hi！”

    “我是允儿！”

    “你们不认识我了吗？我们要去见范先生。”

    那些门童最开始好像还认不出来她似的，但是很快看出来她是宋允儿，就礼貌客气，又殷勤地鞠了一躬。

    宋允儿带着楚南他们，很快就进入到了别墅里面，里面有一个穿着一身燕尾服戴着眼镜的绅士坐在那里。

    “允儿啊。”

    “有句老话说的好叫说曹操曹操就到，没想到什么风把你给吹来了，我的孩子刚过生日，你就来了。”

    “喔？”

    “夫人已经有孩子了吗？这可真的是一件好事，要是当时打电话通知我，我无论如何也要过来的。”

    那位绅士轻轻的扶了一下自己眼前的金丝眼镜，然后嘴角间显出一丝微笑，接着招呼出一个孩子。

    “小雯。”

    “给这几位客人表演一个。”

    楚南望着自己的脚边，是一个漂亮的小女孩子，那个小女孩子包扎的头饰，然后挥舞着手巾轻轻的动。

    只是一瞬间的功夫，那个小女孩的纤细的小手就把手巾给转了起来，就好像转动一把扇子一般。

    “真好！”

    这个小女孩又踮着脚，好像在跳芭蕾舞似的，手上那些毛巾在半空中甩了许多次，接着又伸着手。

    “哎！”

    “没办法。”

    “我家的小姑娘就偏偏是这样子，最爱玩杂耍给人看，还特别喜欢唱歌，以后能成为小童星的。”

    楚南看着那位客人的样子，他也没有再说什么，只是脸上满满的都是得意和炫耀。

    “那是。”

    “只是有一句老话说得好，芝兰玉树，欲生在台阶之下，小雯真就是您的心头肉，正要呵护才是。”

    楚南他们接着就喝着茶，自己现在感觉到身上的气息，似乎又一次凝结在了自己的炼丹体系之中。

    他现在感觉到自己心里的压力真的是非常的大，因为那样的气息自己个住穴，位已经不由自主的转动。

    “呼！”

    楚南就紧闭着眼睛长长的叹了一口气，这时候那位先生看着他，也低着头过去，拍了拍他的肩膀。

    “朋友。”

    “今天这样好，你大可不必这样，如果说你感觉到累的话，我给你安排一处住处去歇息，这样罢了。”

    原来这个范老板也是非常迷信的人，看到楚南这样子，还以为他究竟是怎么回事。

    “没事。”

    楚南现在也感觉到那样的气息，终于是消逝了，他的意念又一次坚硬了起来，在自己的脑海之中立着。

    这时，那个小姑娘竟然蹲在了地上，哇哇的哭了起来，范老板也没有再说别的，直接抱起了那个小姑娘。

    “哎！”

    “这个臭孩子就是这样，没事，只是总喜欢闹着去外面抓蝴蝶，瞎跑乱跳，换成是任何一个人都感到烦心呢。”

    就在这个时候，楚南发现一道影子，似乎从这屋檐处闪过，他也说不清楚，那究竟是什么东西，很有可能并不是善类。

    “先生…”

    然而他话刚说出口，就被宋允儿轻轻地在下面捏了一下，于是楚南就急忙低下头去，没再多说。

    “呃！”

    “怎么了？”

    范老板的脸色有些异样，这一点换做是任何人都能看得出来的，楚南也就打着哈哈，敷衍两句说道。

    “喝！”

    “没事，我只是觉得这茶水的味道真的是很香甜的样子，如果能够再来一壶，喝个痛快，这样该多好。”

    一瞬间似乎这几个人的眼前都十分的尴尬，然而范老板轻轻的一挥手，就命令几个服务员带着茶水来。

    “先生。”

    “您痛快的喝，我现在感觉到今天这个日子有些不顺，就带着姑娘出去转转散散心，也就不麻烦你了。”

    楚南自然也是不傻的，他现在也能够听得出那范老板的话外音，自然也是特别尴尬的样子，脸色都胀得绯红。

    “好啊。”

    正当范老板带着小雯走出去的时候，宋允儿轻轻地贴到了楚南的耳朵边上，小声呢喃着说道。

    “其实刚才的事情不怪你，范老板是一个非常迷信的人，他总是没事瞎测算八字，神神叨叨的。”

    “呃？”

    楚南长长地叹了一口气，他好不容易才反过味来，自己现在这样子真的是很麻烦了。

    “可是。”

