    叶凡一脸茫然，不知道林昭君是什么意思。

    看到叶凡无言以对的样子，林昭君的眸子多了一份冷冽：“怎样，被我说中了吧？”

    “演戏就演的像一点，你这样不伦不类，很容易被我识穿。”

    她补充一句：“不过你一个黑水台新人能够演成这样已经不容易了。”

    “黑水台新人？”

    叶凡哭笑不得：“你是把我当成黑水台探子，跟铁头陀唱双簧了？”

    林昭君抿着嘴唇，强忍着心中的恐惧和悲凉，盯着叶凡一字一句开口：“你难道不是吗？”

    “虽然在别墅的时候我蒙了一下，但只要冷静下来一想，就知道你们是一伙的。”

    “在燕门关，就没有人敢当众对黑水台的人下毒手，更没有人敢杀掉铁刺大人的侄子铁头陀。”

    “而且你还是跟沈画她们在一起，说明你也是沈家一员。”

    她喝出一声：“沈家子弟更不可能击杀黑水台的人了。”

    叶凡微微眯眼，铁刺大人，也就是黑水台的台长，夏参长的左膀右臂。

    没想到，铁头陀是他的侄子。

    看到叶凡沉默，林昭君继续开口：“沈帅为了平衡手下避免一家独大被架空，六年前就把沈家子侄和边军将领分成两大独立派系。”

    “一方掌控沈家钱财、地方官职和各路高手，一方掌控陆空等十万兵员。”

    “双方相互合作相互制衡，但不允许相互残杀。”

    “我敢断定，铁头陀他们全都没有死，此刻全都躲在门外等你攻破我心理防线。”

    “他们负责施暴，你负责安抚，很老套的笼络人心手段。”

    “这一招，对十七十八岁的丫头好使，但对我林昭君却一点作用都没有。”

    “只是无论你们玩什么手段，我都只会告诉你，我跟赵天宝没有半点勾结。”

    “我从来不知道他是天下商会的卧底，我更不知道他手里掌控的机密。”

    “我跟他的每一次谈话，每一次催眠，都有监控和录音见证。”

    “我跟赵天宝有来往，但还没到交心的地步。”

    “不然他背叛的时候也会通知我跑路。”

    “我们真是无辜的。”

    林昭君目光带着哀求望向叶凡：“求求你们放我一条生路。”

    毫无疑问，她把叶凡当成了铁头陀的同伙，别墅的厮杀也不过是自导自演。

    目的就是从她口中挖出赵天宝的机密。

    叶凡闻言目瞪口呆，怎么都没想到，林昭君脑补这么厉害。

    不过往深处一想，他又多少理解女人的判断。

    毕竟在燕门关，没有人有实力有胆魄对黑水台下手。

    旁边的沈棋见状很是生气，止不住出声喊道：“林小姐，你真是小人之心。”

    “叶少是沈家贵客，但跟黑水台无关。”

    “他今天更是冒死营救你们一家大小。”

    “为了你们，他杀了铁头陀，得罪黑水台，把自己置身漩涡之中。”

    “你不感激就算了，还污蔑他是黑水台探子，你真是让人寒心。”

    沈棋本来就不希望叶凡跟黑水台冲突，现在听到林昭君一番话更是感觉不值。

    林昭君脸上没有情绪起伏，只是盯着叶凡开口：“是不是黑水台的人，你心里有数……”“呜！”

    就在这时，门口响起了一阵汽车轰鸣声，急促又疯狂，院子大门都砰一声被撞开。

    沈画旋风一样从门口冲进来对叶凡喊道：“叶少，黑水台的人来了。”

    沈棋她们闻言身躯一颤，下意识拔出枪械绷紧了神经。

    叶凡背负双手淡淡开口：“沈棋，你照顾她们，我跟沈画出去应付，没事不要出来。”

    说完之后，叶凡就带着沈画走出了大厅。

    望着叶凡的背影，林昭君呵呵一笑，觉得叶凡这时候还演没半点意思。

    “嘎嘎！”

    几乎是叶凡带着沈画刚刚来到外面，两部黑色商务车和卡车就横在了门口。

    随着司机的刹车，车后呼啦啦的跳下几十号全副武装的黑衣战兵。

    他们动作利索把叶凡和小楼包围了，手里武器高高举起对准了叶凡和沈画。

    他们刚刚控制住全场，商务车也打开了车门。

    六名黑水台精锐簇拥着一高一胖两个人出现。

    高个子，叶凡认识，正是打过交道的朱辕璋。

    胖子则是陌生面孔，满脸横肉，眼睛飘忽，身材宛如水桶。

    宽大的黑色服饰似乎并不能裹紧他肚子。

    腹部的肥肉随着他的走路而起伏不定。

    黑衣胖子没有马上冲前，而是掏出一盒雪茄，捏出一支递给走路不便的朱辕璋。

    接着又抽出一支丢入自己嘴里叼上，点燃，很是享受喷出一口浓烟。

    哗啦！“也在这个空档，十二名扼守叶凡安全的白衣女兵也都涌了出来。

    她们是被沈楚歌安排过来保护叶凡和住所的。

    她们把手里武器形成交叉角度对准朱辕璋和黑衣胖子他们。

    虽然对方黑水台的身份让她们忌惮，但身为沈楚歌亲卫的她们也有着底气。

    而且叶凡这些天对她们不错。

    不仅每次出去都会带不少好东西给她们，还给她们治疗了身上隐藏的疾病。

    所以她们愿意保护叶凡。

    剑拔弩张之际，沈画先上前一步喝道：“朱队长，常组长，这里是叶少住地，叶少是沈帅和沈小姐的贵客。”

    她板起俏脸：“你们带这么多人过来干什么？”

    叶凡也望向了朱辕璋玩味一笑：“朱队长，一百军棍的伤好了没有？”

    朱辕璋看到叶凡，听到他这一句话，嘴角牵动不已。

    随后他挤出一句：“谢谢叶少关心，我的伤还没好，但也没有大碍。”

    “没有大碍就好，不过也不要好了伤疤忘了疼。”

    叶凡一笑：“不然一百军棍的教训就白挨了。”

    朱辕璋眼皮直跳，随后回应一句：“叶少放心，我会永远记着那一百军棍的。”

    “混账东西。”

    黑衣胖子看着叶凡脸色一沉：“你是什么东西，敢对朱队长这样大呼小叫？”

    叶凡望着黑衣胖子平静开口：“那你又是什么人？”

    黑衣胖子脸上涌起骄傲之色，踏前半步说：“老子是黑水台三组副组长常大春。”

    叶凡淡淡的追问：“你来这里干什么？”

    “我们来这里是……”黑衣胖子下意识回应，但忽然感觉出不对劲，细想之下才知道自己被叶凡牵着鼻子走。

    他勃然大怒吼道：“混账东西，老子什么时候轮到你问我了？”

    “我告诉你，我知道你是沈家贵客，也知道你帮过沈帅的忙，但黑水台做事，沈帅都不得随意干涉。”

    “我们拿到足够的证据，你杀了我的组员铁头陀他们，还救走了叛徒赵天宝的同伙林昭君一家。”

    “赶快把林昭君她们给我交出来，再主动束手就缚随我回黑水台调查。”

    “不然我就要怀疑你是天下商会的探子，潜入燕门关想要颠覆十万边军。”

    “一旦我们认定你是天下商会探子，我们就会毫不犹豫把你清除。”

    “在这里，别说沈家贵客，就是沈帅子侄以及女眷，我们都可以随时调查。”

    常大春昂起脖子对叶凡吼道：“你没有特权。”

    朱辕璋也皮笑肉不笑：“叶少，你是沈帅最尊敬的客人，你应该不会营救叛徒同伙跟沈帅作对吧？”

    “没错，林昭君她们是我在路上捡的。”

    叶凡清楚对方这是把自己往卧底路上引导。

    然后他们就可以光明正大毫无压力对付自己了。

    他懒得纠缠，对常大春和朱辕璋开口：“我是不是坏人，是不是卧底，我没有兴趣也没有精力自证。”

    “你们要知道这些答案，可以自己去找沈帅和沈小姐问清楚。”

    “你们要带走林昭君也可以，但需要通过沈楚歌来交涉。”

    “至于什么铁头陀，我不认识，也没见过。”

    叶凡晃悠悠上前几步开口：“说我杀了他们，最好拿出证据，没有证据，就有多远滚多远。”

    

