    小麦刚挂了白夜的电话不久，手机的短信便响了起来，打开一看，是韩亮发来的一张图片。四周都是白色的墙壁，邱雪被绑在一张椅子上，看样子还活着。

    小麦心一凉，连忙给韩亮打了过去，一边把白夜查到的关于11.6连环剥皮案的所有线索都告诉韩亮，一边把图片转发给白夜。

    白夜愣愣的看着照片里的邱雪，心情一下子沉了下来。

    “怎么了？”唐泽微微掀了掀眼皮，脸色不太好。

    白夜把手机拿给唐泽，回头看着温琦，心里知道，现在事情发展成这样，似乎只能从温琦这里入手，希望可以找到一些线索。

    “天渊为什么查你？照片里的人又是谁？”她有些急切的问，温琦从烟盒里抽出一根烟叼在嘴里，打火机擦亮一点火星，香烟点燃的瞬间，烟气几乎模糊了她的脸。

    “天渊遇害的那天晚上，你和他之间到底发生了什么？”唐泽掀了掀眼皮子，漫不经心的问。

    温琦抿唇一笑，吐出一团烟圈，“你们一定很好奇我为什么会在照片里，是么？”

    唐泽点了点头，伸手轻轻按了按白夜的手，示意她不要着急。

    白夜怎么能不急呢？她几乎红了眼眶，目光厌恶的看着温琦。

    她已经没有足够的耐性听她故弄玄虚了，她只想快点得到一些线索，然后找到邱雪和姜沪生。

    温琦似乎完全没有感染到白夜身上善法出来的急切，慢条斯理的说，“这是我，卢刚，还有另外一个叫江城。我们，是很好的朋友。”她淡淡的说，微微敛着眉眼，好似想到了一些不太好的回忆，脸色有些微微发白。

    “你和江城之间，曾经是恋人？”白夜略带着几分狐疑的问。

    照片里的江城正微微侧着身子，目光一直落在温琦的脸上。

    一个男人会用那种眼神去看一个女人，大概除了喜欢不会有别的了。

    卢刚喜欢温琦，可是温琦不喜欢卢刚，从来都不喜欢。

    温琦笑而不语，仿佛陷入了很久很久以前的回忆中，眼神不由自主的柔和起来，“有时候感情就是这样，你以为你付出得足够多了，可事实上你未必就能得到同等的回报。”她似有感慨的说道，为微敛着眉，在袅袅升起的烟雾中，恍惚中又回到了大学时代。

    温琦是福利院里出来的孩子，高中毕业后，福利院便无能力继续供她读大学的费用了。当时邵毅的影视公司如日中天，邵毅又是喜欢公益的，后来在机缘巧合之下资助了温琦，温琦才得以在大学里继续读书。

    江城和卢刚是室友，三人都是当年那批学生里专业成绩不错的，因为保持着同样对艺术的热爱，三个人很快的成了朋友，就这样，三人从大一一直到大三都是学校美院里有名的三剑客。

    大四那年，卢刚处了个华阳当地的女朋友，温琦一直单身着，谁也不知道那时她的心里就对邵毅充满了不可明说的爱慕，而三个人中最有才华，也是家庭条件最好的江城则暗暗喜欢上了温琦。

    那时候温琦年轻，漂亮，浑身上下充满着艺术的气息，美院里很多男生都喜欢她，但是最终无人能打动她的心，包括在大四上学期暑假时，偷偷去找温琦的江城。

    大四下学期开学后，原本感情很好的三个人突然之间多了许多的间隙。

    卢刚被毕业后分配之事所累，而温琦则满怀着希望，希望有一天自己能站在邵毅的面前，哪怕只是隐隐怀着爱慕也好。至于江城，因为成绩优异，被学校报送了帝都的美术学院。

    “你是说，当时被报送去帝都美术学院的不是卢刚，而是江城？”白夜皱了皱眉，打断温琦的话。

    温琦侧头看一眼白夜，这时，白夜才发现，对面这个时髦美丽的女人其实已经年岁不轻，不化妆的时候，眼角已经有细细的鱼尾纹。可是即便是如此，她依旧是优雅的，美丽的，甚至是风韵犹存的美人。

    温琦嗤笑一声，“卢刚啊!呵呵！”这一声轻笑里饱含了一丝嘲弄，就好比你突然吃着苹果，接过一口下去，发现苹果里转出半条绿幽幽的大虫子。

    白夜心中略微有些别扭，“可是最后去了帝都中央美术学院的却是卢刚，你们之间，发生了什么？”从温琦的语气中不难听出她对卢刚的不满和不屑，几乎是第一时间，她就想到了，卢刚做了什么，导致江城最后丢了保送名额，而他自己却被顶了上去。

    温琦抽烟的动作一顿，脸色有些凝重，好一会儿才走回来，在白夜对面坐了下来，“听说，11.6连环剥皮案中，凶手把被害人的皮剥下来，绘制成了仕女图？”她的眼中突然带着几分狂热，看得白夜一阵阵头皮发麻，也不知道为何，下意识的就去伸手按住腰间藏着的枪托。

    温琦丝毫没有发现她的小动作，微微倾过身子，脸上的表情越发的让人琢磨不定了，“你知道，我们当中最擅长工笔和仕女的是谁么？”她不紧不慢的问了一句，白夜突然有了一种莫名的不安感。

    “是我。”

    白夜愣愣的看着面色薄凉的温琦，感觉提着的一颗心突然落了地，“卢刚偷了你的画，用你的画参加了当年的举办的国家级大奖赛，并且在最后取得了第一名的成绩，顺利击败了江城获得了保送资格？”她脑中好像似抓到了什么，但也不过是一闪而过而已。

    “噗！”

    温琦突然笑了，连一旁昏昏沉沉的唐泽都笑了。

    白夜莫名其妙的看着两个人，突然觉得就像一只误入了鹤群的鸡，不管怎么撺掇，怎么蹦达，翻来覆去也还是只鸡。

    “不是。”温琦否认了。

    “那你是什么意思？”

    “那是个十二金钗美人图，其实是我们三个人共同完成的。”温琦说道。

    十二金钗美人图是三个人共同完成的，可是最后成功保送到帝都中央美术学院的却是卢刚，难道是因为卢刚做了什么事，致使另外两人放弃了署名权，并且一隔二十多年都没有揭穿卢刚的谎言？

    如果真是这样的话，他们之间肯定会有什么不为人知的东西？

    会是什么呢？

    她殷切的看着温琦，却知道，有些话她可以选择性的说出来，而真正致命的东西，她连碰都不会让她碰一下。

