    “参见王爷。”凤儿她们看到楚玄辰领着人，浩浩荡荡的走过来了，吓得赶紧向他行礼。

    此时，楚玄辰眼里，是滔天的怒意，“把药端下去，所有人，全部退下去，没有本王的吩咐，谁也不准进来。敢擅闯入者，杀无赦！”

    这冷冷的声音一响起，顿时吓得众人的心都抖了抖。

    王爷怎么变得这么凶？

    发生什么事了？

    “那王妃呢……”凤儿担心的看了云若月一眼。

    “不用你管，还不快下去？”楚玄辰的耐性有限，他一怒吼完，凤儿她们吓得浑身发抖，满心焦急，一个个不情不愿的退了下去。

    大家心里都在猜测，到底发生什么事了？为何王爷会那么生气？

    难道王妃又惹到他了。

    可惜七七出去了，不在王府，要是有他在，一定会想到办法救王妃的。

    -

    等所有人都退下去之后，楚玄辰高大的身子，像阴影似的，朝云若月一步一步的走进去。

    云若月看到他脸上的表情，心里顿时咯噔了一下，难道，他已经知道了？

    看到他的身影像座山似的走进来，她赶紧起身，吓得后退了两步，“你来干什么？”

    “你是不是很怕本王来看你？”楚玄辰说着，已经冷冷的关上了房门。

    “我又没做亏心事，我有什么好怕的？”云若月佯装镇定道。

    “你真的没做亏心事？”楚玄辰走向她，每一步，都冰冷至极，那眼神，蕴藏着杀机。

    “你想说什么，就直接说吧，没必要绕弯子。”云若月冷冷的盯着他。

    “你最近到底怎么了，总是呕吐？”楚玄辰说着，突然一把扣住她细嫩的手腕，玉手在她的手腕上，冷冷的摸着她的脉博。

    “你干什么？快放开我。”云若月以为他会诊脉，吓得怒地甩掉了他的手，眼里有着浓浓的惊慌。

    “本王又不会诊脉，你那么心虚干什么？”楚玄辰说着，已经把云若月逼到墙角，那深邃的眼睛，森冷的望着她。

    云若月赶紧垂下眸，双手却护在肚子上，“我不知道你在说什么，我听不懂。”

    “云若月！你真的听不懂？”楚玄辰突然捉住她的手，将她的手扬起，露出她的肚子来。

    才两个月，她的肚子还未显怀，所以还是很平，看不出什么来。

    但他两眼是滔天的怒意，怒道：“云若月，你把本王当傻子？本王一心一意的为你，你却背着本王，与野男人苟合，导致珠胎暗结，怀有身孕，你把本王当成什么人了！”

    听到这滔天的怒吼，云若月是一脸的不敢置信，她看着他，是满眼的失望，“原来你不相信我？你以为我是那种水性扬花的女人？是，我是怀孕了，但是我真的不知道我是怎么怀上的，我突然就怀孕了。我根本没有与野男人苟合，我是清白的。”

    “你没有背叛本王，又为何会怀孕？你以为你矢口否认，本王就会相信你了？说，那个男人是谁，本王要杀了他！”楚玄辰的声音刺骨无比，像寒风般萧瑟。

    

