
　　对于元氏兄弟所说的那个人，罗修根本就没有放在心上，这是属于他的一种自信。

　　看到罗修这般，元氏兄弟一阵苦笑，“师兄大概还不知道胡涛请来的那个人是什么来历。”

　　“什么来历？”罗修随口问道。

　　“他是一位准道子。”元罡如此说道。

　　准道子?

　　罗修一愣，他自然是听说过无尽青域五位道子的一些传闻，其中有一位道子就是无尽青域中的天才。

　　准道子，也可以称作是预备道子，是世尊宗专门用来培养道子级天才的地方。

　　同样被称作是道子，小无尽中那些所谓的道子，给大无尽这边的道子提鞋都不配。

　　可以说，世尊宗外门弟子随便拿出来一个人，放到小无尽中都是道子级的人物。

　　而在大无尽这边，外门弟子，核心弟子，核心最强，准道子，在这些之上，才会是道子。

　　准道子虽然并非是真正的道子，但也极其不凡，是世尊宗弟子中，身份比较特殊的一群人。

　　如果说世尊一脉的核心天才，只是摆在明面上的天才。

　　那么准道子这批人，就是世尊宗雪藏起来的天才。

　　对于世尊宗来说，后者无疑是比前者更加的重要，这些准道子倾尽了宗门大量的心血来培养，最终角逐出一位真正的道子，可以说是将来世尊宗的中坚力量。

　　“罗修！出来！”

　　就在这时，罗修的修炼地外面，传来一道冷漠冰寒的声音，声音中夹带着道力的波动，犹如惊雷炸响，回荡在这片天空中。

　　“这么快就来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修眼睛眯起，神识从修炼地的阵法禁制中蔓延出去，然后就看到了在修炼地外面的两个人。

　　这两道身影其中有一个人，罗修并不陌生，正是胡涛。

　　“看来元氏兄弟说的没错，这个胡涛并不死心，来者不善。”

　　罗修脸色一沉，当初在七尊净土的时候，他就与胡涛交过手，后来七脉大比，此人更是目中无人，扬言要让香茹以婢女的身份侍奉他。

　　正因如此，罗修在守擂的时候故意要求与他一战，结果胡涛不敢应战，在世尊宗内丢尽了颜面。

　　本以为这件事情也就过去了，那胡涛看似嚣张狂妄，实则性格胆小，应该不敢再来招惹他。

　　谁曾想，此人就是一个贱骨头，他觉得惹不起你的时候，他就避着你。

　　但是当他觉得他能招惹你的时候，就会如嗅到血腥气的野兽般朝着你扑来。

　　“是他！”

　　“郭春！”

　　元氏兄弟的神识自然也都注意到了外面的胡涛两人。

　　对于那郭姓男子的身份，两人也是一眼认出。

　　“罗师兄，这郭春就是被胡涛请来的那个人，曾经得到过古尊者的指点，所以对于胡涛这个古尊者的亲传弟子，也是颇多照顾。”元氏兄弟沉声说道。

　　他们也没想到刚过来将这件事情告诉罗修，希望他能有所提防，紧接着那胡涛就带着郭春来到了这里。

　　显然，胡涛也是有些迫不及待的想要将罗修踩在脚下。

　　“罗师兄还是暂避锋芒的好，宗门内的那些准道子，随便一个修为都是半步证道境巅峰境界，而且他们的大道境界都很高，同境界的实力也远比我们这样的核心弟子强大的多。”

　　……

　　元氏兄弟你一言我一语，言语之间对于如郭春这样的准道子充满了忌惮与畏惧。

　　尽管他们知道罗修也很强，但他的修为终究是太低了，根本不可能与准道子级别的人争锋。

　　所以他们也希望罗修可以暂时忍耐，等到将来修为也踏入半步证道境后，再去跟准道子一级的人一较高下。

　　半步证道境巅峰？

　　罗修的眼睛眯起，他自然知道半步证道境后期与巅峰，是一个很大的分水岭。

　　越是天才的人物，一旦踏足这样的境界，实力就会更加的强大。

　　不过避而不战不是罗修的风格。

　　他踱步从阵法禁制笼罩的修炼地中走出，然后就看到了郭春。

　　不过罗修却并没有理会郭春，而是目光看向胡涛。

　　“胡涛，你这次来到我这里，是要与我为敌吗？”罗修眯着眼睛说道，脸色带着阴沉。

　　“与你为敌？”

　　有郭春给自己撑腰，胡涛的心中自然是对罗修没有任何的忌惮，冷笑道：“就凭你，也配让我与你为敌？当初在七脉大比你羞辱我的时候，你可曾想过会有今天？早在那一天的时候，我胡涛就发誓一定要让你为此付出代价！”

　　“何须多言？”

　　一旁的郭春却是冷然开口，旋即直接出手，一道掌印就朝着罗修轰去。

　　在郭春出手的一瞬间，罗修就感受到了一股惊人的威胁气息。

　　一股远比半步证道境后期强大不知多少的气息从郭春的身上汹涌迸发，绚烂的神光犹如无尽的火山喷涌。

　　“咚！”

　　罗修施展大罗螺旋劲与之抗衡。

　　然而当他的拳印与对方的掌印撞击的刹那，一股恐怖的冲击力就陡然作用到罗修的身上，让他身躯一震，整个人就倒飞了出去。

　　“这就是准道子级的实力？”

　　罗修的眸光一缩，因为在刚才的交手中，他实际上并没有任何的留手。

　　接连经过蜕变的肉身，可碾压半步证道境后期，以大罗螺旋劲加持，竟然一击就被打飞，可见这个郭春的实力，远超胡涛之流。

　　“罗师兄！”

　　元氏兄弟赶紧跑过来将罗修扶起，他们也没想到郭春会突然出手。

　　以半步证道境巅峰的修为，却以一种偷袭的方式对付一个刚刚加入世尊一脉的无上境后期的弟子，这样的行为，让人不耻！

　　“我没事。”

　　罗修摆了摆手，目光冷然的看向郭春。

　　“怎么？你不服气？”

　　郭春的脸上带着冷笑，“不要为你能在普通弟子之中称雄，就心比天高，这世间比你强大的人很多，你要心存敬畏，懂吗？”

　　“世尊宗的准道子？”

　　罗修的眼睛微微眯起，“很好，我记住你了，你叫做郭春，对吧？”

　　“没错，我便是郭春，同样是世尊宗弟子，就算你成为了世尊一脉的核心弟子，在我的眼里你也不过是一只蝼蚁而已，区区无上境后期的修为，还轮不到你在世尊岛上张狂，以后如果让我知道你还敢得罪胡涛，我想你应该知道后果！”

　　郭春冷笑着朝罗修走去，“今天我就给你一个教训，让你明白有些人，是你招惹不起的！”

　　说话间，郭春的身上再次迸发出半步证道境巅峰级的气势，一瞬而至，来到了罗修的面前，一掌按压而下。

　　那神态与举动，就恍若这一掌碾压的只是一只微不足道的蝼蚁，狂傲至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十九章 郭春免费阅读。https://xs.23sk.com 