    秘境内，血河不再平静，水面由平缓变得湍急，水面以肉眼可见的速度高涨，就好似连接上了某个源头一样，而天地灵机的浓郁程度也在飞速跃升着，很快就由四品达到了五品, 而且还在继续上涨，并没有停下来的迹象。

    阴神回归，看着这样的一幕，张纯一若有所思，而就在这个时候一股奇异的馨香在整个血河秘境内弥漫开来。

    “竟然要在这个时候成熟了吗？”

    心有所感，将目光投向血河源头那朵无垢莲, 张纯一眼中闪过一丝惊喜之色, 无垢莲的品阶高达七品，正常情况下它想要成熟注定需要一个漫长的时光, 而现在在血河秘境异变的催化之下，它提前成熟了。

    嗡，在张纯一的注视之下，好似红翡的莲花瓣缓缓张开，潋滟的血光绽放，映的秘境一片血红。

    与此同时，张纯一的眉心发亮，展露出极致的锋锐之意，剑光闪耀，跃跃欲试，这是庚金剑丸在异动，它之所以迟迟没有化妖，就是为了等先天杀气出世。

    指尖划过眉心, 暂时压下庚金剑丸的躁动，张纯一全心全意关注着无垢莲的变化。

    剑道主杀，从这一方面看庚金剑丸确实与先天杀气有一定的契合性, 但先天杀气位列十品仙珍，本身就是非凡之物，庚金剑丸想要融合它只有一次机会。

    无垢莲绽放之时是先天杀气杀机最内敛的时候，也是它最脆弱的时候，这是庚金剑丸唯一的机会，否则冒然靠近，庚金剑丸同样会被先天杀气“杀死”。

    而错过了这一次机会，失去了无垢莲的孕育，与外界相连，这一缕先天杀气就会品质跌落，不复先天。

    “就是现在。”

    在无垢莲最后一瓣花瓣打开的一瞬间，神魂之力裹挟着庚金剑丸，一道白光从张纯一的眉心电射而出。

    嗡，无形的杀机弥漫，在靠近无垢莲百米范围之后，张纯一包裹在庚金剑丸之上的神魂之力开始缓缓消融。

    “养剑六载，化妖就在此时。”

    脸色发白，眼神却前所未有的坚定，拼着神魂受创，张纯一硬是将庚金剑丸送到了无垢莲的身边, 并同时完成养字诀的最后一步，点化庚金剑丸, 让其化妖。

    血色的莲花完全绽放，一缕猩红的杀机如真龙般盘踞其中，而感受到庚金剑丸散发出的凛冽剑气，这一抹杀机好似有所感应，如真龙投怀，直接融入了庚金剑丸之中。

    嗡，银白的剑身上染上一抹猩红，庚金剑丸的气息在这一個瞬间凛冽了无数倍，散发出让人为之胆寒的杀机，好似无物不可杀。

    看到这样的一幕，张纯一的眼中闪过一道异彩，这代表庚金剑丸已经成功融合了先天杀气。

    而就在这个时候，滚滚如潮的猩红妖气自庚金剑丸的体内弥漫而出，它成功化妖了。

    妖骨诞生，气海衍生，藏锋六载，一朝功成，庚金剑丸化作一道剑光冲天而起，清脆的剑鸣声中透露着无尽的畅快与欢愉。

    与此同时，天地有感，有异象衍生，一道血河自地下冲天而起，演化血洗苍穹的奇景，在这一个瞬间，整个大青山的天都变成了血红色，充斥了不详与阴寒。

    好在红云及时出现，怀抱冰镜，以幻术遮掩了这种天象，但就算是这样，在这一刻大青山周边的所有生灵都感受到了一种生命本能的颤栗，就好似有一把利剑悬在他们的头顶一样，让人不寒而栗。

    化妖成功，灵性大增，庚金剑丸化作一道血色剑光，好似一尾游鱼一样在血河秘境内游动着，忽上忽下，忽左忽右，以这样的方式来宣泄着自己内心的喜悦。

    甚至它还要闯出血河秘境，出外面的天地玩耍，但在关键时刻，张纯一将其召了回来。

    森然的杀机收敛，残留的气韵让肌肤生寒，看着在自己掌心滴溜溜打转的庚金剑丸，张纯一的眼中荡起了层层涟漪。

    “身居仙骨，果然不凡。”

    仔细感受着庚金剑丸的状态，张纯一苍白的脸上露出了发自内心的笑容。

    庚金剑丸由六品宝材·庚金铸就，而合了一道先天杀气之后，成功质变，诞生了超越上等根骨的仙骨，并且生来就是大妖，在诞生的那一瞬间就拥有了一千五百年的修为，直接超越了六耳，仅比赤烟弱上一筹。

    谷杲

    对此，张纯一有些意外，但又觉得在情理之中，毕竟拥有仙根道骨的妖物是有机会成为妖中之皇的，注定不凡。

    实际上除了一些比较特殊的个体，基本上所有拥有仙根道骨的妖物生来就都是大妖，根本不需要从小妖境开始成长，可以说从一出生它们就站在了许多妖物努力的终点。

    一点莹白之光浮现，张纯一开始正是炼化庚金剑丸。

    嗡，剑身嗡鸣，察觉到了什么，庚金剑丸有所异动，不过感受到那股亲切而熟悉的气息，它还是按捺住了自己的躁动，让张纯一的魄印顺利落下。

    魄印种下，心神相连，松了一口气，张纯一体内积蓄的力量缓缓消散。

    意识分化，张纯一的神念探入了庚金剑丸的妖骨之中。

    气海似血海，映照着一片猩红，一颗血色的太阳横空而立，其余的事物在这一颗血色太阳下都变得渺小。

    “下品道种·元屠，秉先天杀道而生，天地万物皆可杀。”

    “杀一人是罪，杀万人是雄，屠的百万可成仙，斩尽众生可做祖。”

    神念与那一轮血色太阳相接，得到反馈，张纯一本能的感受到了一股寒意，这是生命的本能。

    法种之上是道种，蕴含道之真意，也被称之为仙种，因为所有的仙术神通都由此而来，而元屠则是秉承先天杀道诞生的道种，蕴含杀道真意。

    此道种为杀而生，能以杀养杀，只要杀的够多，够强，它自身还有可能进行蜕变。

    身具这一法种，庚金剑丸只要杀的够多，自身的修为就能源源不断的提升，最为关键的是在这个过程中它体内的先天杀气还会不断壮大，最终可以让庚金剑丸褪去后天之躯，逆返先天，成为一把真正的先天杀剑。

    “此剑为杀而生，性凶戾，若非我以养字诀将其养出，恐怕它在诞生之后第一件事就是斩了我。”

    从血色骄阳上移开目光，张纯一发出了一声感叹。

    此时他才将注意力投向庚金剑丸的其他法种，数量不多，只有三枚，但各个非凡，只不过被元屠道种遮掩了光辉而已。

    “上品法种·鬼哭，金、杀双相，可以剑鸣演化鬼哭神嚎之音，摄人心魂。”

    “上品法种·分光，金相，剑光分化，可以一化万。”

    “上品法种·不当，金相，其锋锐无双，不可阻挡。”

    看完这三枚法种，再看看天空中的那一轮血色骄阳，张纯一的心神忍不住有所悸动，这把剑不愧是杀剑，所有法种都是为杀而生的。

    嗡，剑身嗡鸣，感受到庚金剑丸的躁动，张纯一的心神离开了气海。

    回归现实，看着在自己掌心不断游走的庚金剑丸，张纯一目光微动。

    “你秉先天杀道而生，注定以杀证道，那么就为你取名无生，唯愿你持正心，行杀戮，剑下无冤魂，落则无生。”

    心中念头浮动，张纯一为庚金剑丸定下了名字。

    无生剑是真正的杀剑，甚至可以算的上是魔剑，但正是因为如此才需要克制，求仙路上多白骨，杀戮无可避免，也不需要避免，但如果单纯的为杀而杀难免落了下乘。

    他为庚金剑丸取这个名字就是要告诫庚金剑丸杀戮并不没有什么，但要秉持本心，剑落无悔亦无生，杀的爽利，杀的干干净净。

    当然了，除了庚金剑丸，张纯一取这个名字更是在告诫自己，毕竟他才是这把剑的真正掌控者。

    闻言，心有所感，庚金剑丸发出了清冽如泉水的剑鸣，满是欢愉，它喜欢这个名字。

