
　　“这些人，因为拥有技术，今后还可以创造价值，而不会被那些部落嫌弃.

　　那些部落不会认为这些人是没有用的累赘。

　　哪怕是已经老朽，也可以继续发光发热。

　　而且，有这样活生生的例子在身边，可以时刻让那些羌人部族警醒。

　　让他们老实，不要乱来……”

　　听到刘成说出这话，荀彧目光不由一亮。

　　关于这些羌人的处置，孩童，妇人，以及青壮这些都好处理。

　　最难处理的，其实就是这些羌人老人。

　　放牧这些，她们自然不成了。

　　嫁人没人要，男性老人挖矿也不成，挖不动。

　　官府出钱养着他们，又是一笔不小的开支，怎么算怎么亏。

　　但是，就任由他们这样自生自灭吧，又觉得心中过意不去。

　　这事情，是真的让荀彧犯了难。

　　他左思右想，都没有想到什么合理的办法。

　　觉得异常棘手。

　　结果，皇叔轻轻松松的就给出了解决办法。

　　而且还非常的合理。

　　有了技术在身，这些羌人老者，完全可以自己养活自己。

　　不用官府出钱去专门照顾他们。

　　同时，也不会被其余部族，太过于苛待。

　　还可以当做反面教材，警醒那些部落，让他们不要有太多的小心思。

　　做事情一定要规矩……

　　可谓是一举数得！

　　真不知道，刘皇叔是怎么想的！

　　明明自己是过来与刘皇叔做谋士的，结果，却经常在刘皇叔这里，见识到让人眼前一亮，灵光一闪的绝妙好东西。

　　当真是让人长见识！

　　“如此以来，剩余的羌人，既会感受到震慑，又会感受到恩德……皇叔真妙计……”

　　荀彧望着刘成这样说道，满是感慨。

　　被荀彧这样一位极有名气的人，这样当面夸赞，就算是刘成，心里面也是暗爽的。

　　当然，表面上是不会表现出来的。

　　他堂堂刘皇叔，岂是这等肤浅之人？

　　“桑坦部，以及另外两个部落，都不是小部落，尤其是桑坦部。

　　这三个部落，拥有着大量的草场。

　　这些草场，可以选择一部分适合耕种的地方，在军中进行宣传，让愿意留在凉州的兵卒们，到那里开垦。

　　落户在那里。

　　忙时种地，闲时练兵。

　　愿意将家人接过去生活的，可以将家属接过去。

　　没有成亲结婚的，可以由军方和官府出面，给他们解决婚姻问题。

　　帮助他们成家立业。

　　比关中等其余地方的军屯，要有更大的优待……

　　同时，也可以将一些不想放牧的羌人，安排进去。

　　一起进行耕种，改变他们的生活方式。

　　将他们进行同化。

　　军屯不能只组建一个，要分成多个，至少也要有七八个……

　　再弄上一部分土地，由官府出面进行组织，建设汉人和羌人共同经营的放牧业，可以将之称之为军牧屯。

　　剩下的草场，可以用来赏赐那些听话羌人部落。

　　比如，在这一次，立下大功劳的那日落所在的那日部，就可以专门给他们多画出一片草场出来，让他们可以多放牧牛羊。

　　给北地郡那里的羌人部族，树立榜样。

　　同时，依照实际情况，跟北地那里现存的羌人部族划定草场，将之固定下来。

　　不能够让他们发生大规模的冲突，最为重要的是，要防止他们相互吞并，避免出现大部落……

　　今后，要安排专门的人过去，给这些部落的人，传授汉语，教他们读经文，写字……

　　军屯的那些兵卒，以及军牧屯的那些兵卒，就是在这个时候其作用的。

　　同时，军屯和军牧屯那里，同样也需要严格的限定范围。

　　不能够让他们肆意扩张。

　　去侵占周边部族的土地，草场。

　　一切，都要按照规矩来……”

　　刘成对荀彧说出一大段儿的话，是关于接下来，他对的北地郡那里，将要进行的安排。

　　听完刘成的话之后，荀彧根据刘成的意思，提出了一些需要注意的地方，又提出了一些自己的建议。

　　二人在这里琢磨一阵儿，决定先动手解决桑坦部等三部的问题。

　　在向成廉那里传达命令的时候，荀彧忽然间进行了补充发言：“皇叔，属下我觉得，应该在北地羌人那里，多宣传一下，您将要迎娶湟水羌女子的事情。”

　　刘成闻言，当下点头：“文若这个提议不错。

　　但也不能只宣传我一个，要将牛姑父你们两个人，一起都宣传上。”

　　荀彧闻言，面色僵了僵。

　　就知道在这件事情上，刘皇叔肯定会捎带上自己，果然如此……

　　刘成见到荀彧反应，忍不住笑了笑……

　　安排了这些事情之后，刘成又进行扩大版的会议，将更多的人召过来，向他们说了北地郡那里的情况，以及他的意思。

　　开始集思广益，让众人进行补充。

　　在这个前提下，众人说了不少。

　　刘成不是袁绍那个好谋无断，很容易就被手下谋士，你一言，我一语，不大一会儿的功夫，就给说的晕了，不知道该怎么进行抉择的人。

　　他很有决断力。

　　心中有自己的选择。

　　选择集思广益，只是为了找出自己办法之中的一些不足，进行完善，进行补充。

　　其余的，干扰不到他。

　　有些事情上，刘成非常善于纳人言，但有些事情上，他有着自己的坚定立场，绝对不会改变。

　　这个事情商讨了一天多，又进行了一番的思索之后，刘成开始将之给定下来。

　　他将荀彧留在金城这里处理事情，自己亲自带兵前往了北地郡那里，去处理这件事情……

　　而在刘成前往北地郡处理这件事情的时候，湟水羌各个部族里，都显得格外的热闹。

　　各个部落都在那里，选择他们部族之中，最美的卓玛，等着到时间集中送到刘皇叔那里，供刘皇叔挑选。

　　这对于他们来说，是一件极为重大的事情。

　　他们这些羌人部族，还从来没有遇到过这样好的事！

　　那可是刘皇叔。

　　那样伟大，那样的尊贵。

　　能够将部族里面的女子，嫁给他，是部族里最大的荣耀！

　　与此同时，那些刘成在玉山那里，培养教会的一些人，也在兵卒的护卫下，来到了湟水羌这里，开始传授羌人的如何织造羊毛布，以及弄毛线。

　　做这的事情的时候，首先需要对羊毛进行处理。

　　清除里面的杂草这些东西。

　　然后进行脱脂之类的。

　　倒不用硝石这些东西。

　　用常见的草木灰这些，就可以。

　　将混了草木灰的水，在锅里面的烧开，然后将羊毛放进去，使劲的熬煮。

　　然后在进行清洗，整理，晒干这些。

　　这些做完之后，才开始将之纺成纱，然后开始纺织……

　　教的人，教的认真，学些的羌人，也学的格外认真。

　　毕竟这关系她们部族今后的收入，关系到她们的肚子。

　　部落里的头人，以及其余地位比较高的人，可是一遍又一遍的向她们强调了事情的重要性。

　　不仅仅是羌人女性，就连一些羌人男性，都过来学习了……

　　当在她们的见证下，那经过了一次次处理的羊毛，终于变成了布之后，很多羌人，都人不住的发出了欢呼声。

　　又蹦又跳的，分外的欢喜，分外的开怀。

　　她们成功了！

　　羊毛居然真的能够制成布！

　　而且制成的布，还这样的好！

　　当毛线被弄出来，并且，负责教授的汉人女子，又用几根光滑的小棍子，将这些毛线，变成了衣服之后，她们就更加的震惊到了。

　　这在她们看来，就是神迹！

　　不管她们怎么想，都想不到，居然能够通过这样的东西，将一根线，变成一件精美的衣服……

　　这让很多羌人女子，显得非常的不自信。

　　觉得她们自己过于笨拙，根本就不可能学会这种极为神奇的手段儿。

　　她们中的很多人，手指确实笨拙。

　　一些比较好学的东西，她们就是学不会，急的直掉眼泪。

　　负责教授的汉人女子，就安排其余学会的人，教授她们。

　　有些时候，自己也不厌其烦的去教授。

　　在教授的时候，羌人部落的人，对待这些汉人兵卒，以及前来教授技术的汉人女子，极为的恭敬。

　　就算是再小的部落，都至少宰杀了两头羊，进行招待。

　　要知道，羌人部落平日里，也是极为宰杀牛羊来吃的。

　　一般只有尊贵的客人前来的时候，他们才会宰杀牛羊进行招待。

　　平日里，他们吃的最多的，都是乳制品这些东西……

　　织毛衣这些，汉人女子教授的不算太多。

　　教授的最多的，还是教授羌人如何对羊毛进行处理，如何将羊毛变成布，变成毛线。

　　用她们的话来说，就是羌人织毛衣进行售卖，非常不划算，远没有直接卖毛线划算。

　　因为毛衣织起来太费时间。

　　而且，汉人女子们，也都更加倾向购买毛线，回去自己动手织毛衣。

　　自己动手织出来的毛衣，不仅仅合身，更为重要的是省钱。

　　能够省下很多的工钱。

　　购买一件成品毛衣的钱，用来买线回去织的话，差不多能够织出来三件甚至于是四件了。

　　二者相比较之下，她们自然更倾向于购买毛线，自己回去织。

　　毕竟这年头，谁挣个钱都不容易。

　　而且挣钱的机会与地方又特别的少。

　　怎么算，都是买毛线回去自己织毛衣比较划算。

　　而且，羌人织造出来的样式这些，她们还真不一定能够看得上……

　　现在，这些汉人妇人在这里特别的抢手。

　　往往是她们在汉人兵卒的护卫下，还在这个部族之中教授着，其余部族的人，就已经是闻讯而来，就在这里守着。

　　这些人，往往会因为接下来请尊贵的汉人贵人去哪个部族而出现争执。

　　往往这个时候，就会有汉人兵卒出声劝到：“不要打架，不要打架……”

　　这些事情进行的如火如荼的时候，从金城这里，一路出发，赶往北地郡的刘成，也到达了北地郡这里。

　　沿途之中，看了不少的景色，也顺便察看和指导了一些工作……

　　刘成来到北地郡的时候，正看到在兵卒们的看押之下，一一队队的羌人，朝着东南而去。

　　这些羌人，非常的惶惶然。

　　他们从出生就生活在草原上，跟牛羊马匹为伍，对于草原，对于牛羊马匹这些，非常的熟悉。

　　但是对别的，就不怎么熟悉了。

　　此时被人押着离开草原，前往未知的地方，心中自然惶恐。

　　此时，他们中的不少人，已经是要恨死他们那已经死掉的头人，和部落里的一些带头者了。

　　都是因为这些该死的人，才给自己等人带来这样大的灾难！

　　“尊敬的大人，您不能这样对待我们，我们都是好人。

　　你们这样对待我们，其余的羌人看到我们的下场，他们心中会非常的恐惧，觉得你们是坏人，是对你们抵触。

　　你们这样，不能真的得到羌人的心。

　　尊敬的大人，请您将我们放了，我们会给大人们放牧牛羊。

　　我们会向所有羌人，歌颂大人们，和刘皇叔大人的仁慈。

　　羌人将会永远的归顺刘皇叔大人……”

　　行走之中，一个羌人，操着熟练的汉话，对身边的一个将官，这样说道。

　　这将官闻言，咧嘴笑了笑。

　　这家伙这几声大人，喊的他特别的爽。

　　他用关爱儿子的目光，看了一眼这个羌人道：“不用在这里说这么多，刘皇叔想要获得羌人之心，自有他的办法。

　　用不着你们来宣传。

　　你们这的犯了大错误的人，还是老老实实去关中吧！”

　　这样说着，他伸手指着远处陆续过来的羌人，对这人说：“你自己看看吧。”

　　“尊敬的大人，您快将我们放开吧，不然，你们如此对待我们羌人的消息，将会非常快的就传播出去，非常不利于你们在这里，对我们羌人进行统治……”

　　这人这样说道，显得比较急切，一副完全站在汉人这边着想的样子。

　　听到这人的话，边上的汉军们，并不搭腔，只是笑。

　　觉得这家伙太好玩。

　　也期待着这个自以为是，耍小聪明的家伙，在接下来的反应。

　　在他们的这种心态里，那些从周围过来的羌人，距离这里越来越近。

　　离得近了，能够看清楚，他们手中拿的是牛粪，土块这些东西。

　　这让方才开口的羌人，非常失望。

　　这些脑子被驴踢的家伙们，这些东西，怎么能够伤害到汉军，怎么能够将自己等人给救出去？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九九章 堂堂刘皇叔，岂是这等肤浅之人？免费阅读。https://xs.23sk.com 