
　　周一，DOS。

　　大会议室内坐着好几个人，其中包括本社的监督幸村太郎和制作管理江坂乃绘、D-2的监督北川真吾和制作管理大桥茂生，当然，也包括身为社长的高木诚。

　　“事情呢，你们应该都已经知道了，现在的情况是，我准备亲自做一部动画，告诉网友们我做动画的水平并没有下滑，顺便教一教H.A.那家公司，相似的动画该怎么做。”高木诚一本正经地说道。

　　“社长。”

　　幸村太郎忽地说道，“H.A.的那个新海玄不就是你自己么？”

　　“闭嘴！”高木诚瞪了幸村太郎一眼。

　　幸村太郎有点被吓到了，连忙闭上自己的嘴巴。

　　高木诚收回目光，转而看向北川真吾：“原本D-2应该接着做《夏目友人帐》的第三季，但现在，这个项目暂且保留，我想抽调你们那边的主力，来做新动画，顺便的，北川你来当副监督。”

　　北川真吾愣了一下，很快便点头说道：“没问题。”

　　“江坂。”高木诚又看向江坂乃绘。

　　“在。”江坂乃绘回应道。

　　“你来当新动画的制作管理。”高木诚吩咐道。

　　“哦。”江坂乃绘更加没意见。

　　这边安排下来之后，高木诚才重新看向幸村太郎：“幸村你就继续做《少女与战车》。”

　　“还做《少女与战车》？”幸村太郎懵了一下，“社长，你是跟这个ip死磕上了吗？”

　　“怎么？你不愿意？”

　　高木诚皱了皱眉，“不愿意可以换人，现在你想跳槽的话我也不拦你。”

　　“愿意！谁说我不愿意了？”幸村太郎急了。

　　虽然他曾经确实想过要跳槽，但那是因为被关在小隔间里面，被关出心理阴影了，如今一年时间过去，没再被关过，他早就从当初的心理阴影之中走出来了。

　　加上《少女与战车》这个ip的大成功，哪里有不愿意的道理？

　　只是……

　　“社长，我愿意是一回事，但接下来怎么做？主角他们几乎已经没对手了，真的能继续做下去？”幸村太郎又问道。

　　“当然可以。”高木诚点了点头，然后将当初跟江坂乃绘说过的那一套又搬了出来。

　　幸村太郎听得目瞪口呆。

　　不等他反应过来，高木诚又说道：“事情就这么定了，另外...大桥，你来当这个最终章的制作管理。”

　　“好。”大桥茂生简单回答道。

　　高木诚则继续交代一些动画相关的事情，尤其是两部动画人员分配方面的问题。

　　简单地说，D-2的主力全部抽调来做新动画，剩下的去做《少女与战车》的最终章，DOS本社这边则是一半的主力去做《少女与战车》的最终章，另一半抽调过来做新动画。

　　这样的安排，倒不是说对《少女与战车》不上心了，而是，《少女与战车》的最终章毕竟只是剧场版形式的ova，不是拿到电视上播放的，而且给了很长的制作周期，留下一半的主力，加上D-2那边填补过去的非主力人员，已经算很多了，没必要全部主力一起上。

　　由高木诚亲自操刀的新动画，才需要更多的主力。

　　甚至，要不是D-1那边忙着做《吹响！上低音号》的第二季，高木诚说不定还要从那边抽调一部分人过来。

　　不过，目前D-1做的两部动画毕竟都是日常、音乐题材，虽然都是精品动画，但风格上跟高木诚要做的新动画，差得还是有点多的，因此尽管没能从那边抽调人手，却也谈不上什么遗憾。

　　人员分配方面的问题交代完，高木诚就让幸村太郎和大桥茂生他们先离开，顺便再叫几个人进来，召开新动画的制作会议。

　　“社长，新动画是什么题材的？”北川真吾忽地询问道。

　　高木诚看了北川真吾一眼，没多想，直接回答道：“魔法少女题材。”

　　“哈？”北川真吾顿时一脸懵逼。

　　会议室内的其他人也都懵了。

　　就连江坂乃绘都忍不住问道：“社长，你刚刚说的是魔法少女题材？”

　　“没错，就是魔法少女题材，马猴烧酒。”高木诚确认道。

　　“是我知道的那个魔法少女吗？”江坂乃绘又问道。

　　“除此之外还有哪个魔法少女？”高木诚反问。

　　江坂乃绘不再多问，只是看着高木诚，一脸懵逼。

　　其他人同样惊疑着，错愕着，懵逼着，甚至有几个人，心里面突然有点怀疑高木诚是不是脑子抽筋了。

　　魔法少女，非常传统的一个题材。

　　这个题材的出现，最早可以追溯到上个世纪的六七十年代，早期的“变身少女”作品就是魔法少女的原型，“变身少女”与“魔法”结合，才诞生的魔法少女题材。

　　在另一个世界，早期魔法少女题材的动画，最成功的是《魔卡少女樱》，这是漫改动画，第一季于1998年的4月7日开播，其漫画原作则于1996年6月，由CLAMP在讲谈社的月刊少女漫画杂志上连载。

　　高木诚如今身处的这个世界，自然没有《魔卡少女樱》这部动画，但跟另一个世界一样，魔法少女题材的动画一堆。

　　早期也有一两部人气非常高的魔法少女题材的动画，但现在这种题材早就已经被做烂了。

　　更重要的是，魔法少女题材的动画，主要观众群体年龄方面是比较小的，不是说青少年和成年人不能看，而是主要观众群体是小孩子，甚至根本就是子供向动画，至少现在大家都是这么认为的。

　　因此，当高木诚说要做魔法少女题材的动画，会议室内的众人才一脸懵逼，才会有人怀疑高木诚是不是脑子出问题了。

　　先不说魔法少女这个题材本身存在的问题，这种题材的动画，需要抽调这么多的主力来做？

　　是不是哪里搞错了？

　　高木诚自然能察觉到众人古怪的眼神，不过他没怎么当一回事，也没解释，只是让江坂乃绘帮忙将他身前的一沓资料分发下去。

　　所谓的魔法少女题材的新动画，指的是《魔法少女小圆》。

　　这部动画，当然含有催泪元素，只不过它的主角是魔法少女，让人很难代入其中，基本上大家是以一种旁观者的视角来看这部动画的，所以即使有催泪、感人的地方，看哭的人也比较少，更多的人对这部动画的印象是“致郁”以及一种颠覆式的震撼。

　　另一个世界，这部动画由MagicaQuartet企划，Aniplex发行，于2011年1月6日播出，制作公司则是SHAFT，新房昭之担任的监督，虚渊玄写的脚本，苍树梅担任的角色原案，梶浦由记负责的音乐。

　　这是唯一同时获得三大奖项的TV动画，也是岛国史上获奖最多的TV动画。

　　至于碟片的销量，光先发销量就有七万一，加上后发销量，超过八万，成为仅次于《EVA》、《化物语》、《机动战士高达0079》和《机动战士高达SEEDDESTINY》的动画。

　　另外，这部动画直接带偏了整个魔法少女题材。

　　此前的魔法少女基本上都是给小孩子看的，这部动画之后，魔法少女直接变成一个少儿不宜的题材，各种猎奇向、黑暗向的魔法少女题材的动画冒出来，比如：《魔法少女育成计划》、《魔法少女网站》、《结城友奈是勇者》……

　　总之，这是一部非常牛逼的动画。

　　用《魔法少女小圆》来作为复出之后的第一部动画，非常合适，只不过这部动画做完，后续可能会产生一点点麻烦。

　　以后的事情以后再说，现在要做的就是先把这部动画搞出来。

　　会议室内的人，毕竟没看过原版的《魔法少女小圆》，只看手中的这么一份企划，没有完整的分镜，也没有完整的脚本，怎么都不可能想象得到这部动画的前景。

　　他们都皱着眉头担忧着。

　　北川真吾甚至忍不住问道：“社长，你好不容易复出，做这样的动画，真的没问题？”

　　“没问题。”高木诚很是肯定地说道。

　　“那好吧。”北川真吾叹息一声，“既然你觉得没问题，那就做吧，毕竟你已经创造过那么多的奇迹，我就再相信你一次。”M.23sk.com

　　其他人没说什么，但明显也是类似的想法。

　　高木诚点了点头，拿着企划书，跟大家讲解新动画的一些要点。

　　等讲解得差不多了，便结束会议。

　　出了会议室，回到办公室内，高木诚并没有立刻开始写脚本和画分镜的工作，而是坐在电脑前考虑起别的问题。

　　DOS这边要做的动画确定下来了，也已经做了简单的安排，现在的问题是，H.A.那边怎么办？

　　虽然考虑过两边同时出一部动画，一起虐，但这种事情真的能做到？

　　就算真的能做到...H.A.那边应该做什么样的动画？

　　原本还有点担心《Charlotte》做完，身份就彻底藏不住，现在看来，目前还没问题，既然如此，得做一部能挽救回自己的口碑的动画。

　　销量方面不说很高，但一万以上还是得有的。

　　口碑高，销量在一万以上，这样的动画当然有，而且不止一部。

　　究竟选哪一部，这是值得考虑的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十五章 魔法少女题材免费阅读。https://xs.23sk.com 