    第300章 修罗虎

    他们实在没有料到，萧风的实力会达到这种恐怖地步。

    在爆发出来自己的力量后，萧风体内血煞之气疯狂涌出来，他单手伸出，当场硬接这道劈砍而来的银环大刀。

    “铛！”

    一瞬间，这道劈砍下来的银环大刀，被萧风当场接下来。

    “你这种实力还想杀我？真是大言不惭、大放厥词、愚蠢至极、不知天高地厚！”说着，萧风充满血煞之力的一拳，轰向悟刹胸口。

    “嗖！”

    这一拳，速度极快，直接轰向悟刹的胸口。

    “噗！”

    这道拳影极快，快到悟刹难以反应过来，一下子将悟刹的胸口轰出一道血洞。

    “噗呲！”

    被轰退几十丈的悟刹，一口鲜血狂吐而出。

    “他怎会有战皇九阶的力量！这不可能啊！这不可能……”悟刹心中大声喊道。

    他着实没有料到，萧风实力会达到这种强悍地步，一拳将自己的胸膛轰穿。

    “血皇威武！”

    “血皇神威盖世！”

    “血皇盖世无敌！”

    “……”

    一旁的众人们，不断高声呼喊道。

    他们内心对萧风是无比佩服，因为萧风太强了，一拳将战皇八阶的悟刹轰成重伤。

    “你杀我圣宗前三任圣子，现在就由我来替他们报仇！”

    一边说着，萧风一边走向悟刹。

    此时的萧风，眼神被浓浓的杀意所覆盖。

    “虽然今日我难逃一死，但是我已经斩杀了三位圣宗圣子，我今日就算死，也是死的其所！哈哈哈……”临死前，悟刹仰天大笑道，没有一点悔恨。

    “去死！”

    浑身杀意外露的萧风，一脚踩向悟刹的脑袋。

    “嘭！”

    顿时，悟刹的头颅被萧风一脚踩爆开来，化为漫天血雾。

    就这样，道宗的前几任宗主悟刹，在这修罗界内被萧风给斩杀掉。

    “将他给我丢进血池内，喂鱼。”萧风看了一眼无头尸首的悟刹，对着身边的人吩咐道。

    “遵命，血皇！”

    后者等人立即答应道。

    之后，他们抬着悟刹，将其丢进血池内。

    伴随悟刹被丢进血池内，其中的血鳄立即撕咬起来，并使用死亡翻滚，将其无头尸体悟刹给分尸起来。

    没过多久，血鳄就将悟刹的尸体，彻彻底底分而食之，连一堆骨头都没有留下来。

    就这样，道宗的前几任宗主悟刹，十分凄惨的死在修罗界第三层内。

    这个时候，萧风派出去的手下们，也快速赶回来。

    “禀报血皇，有关圣宗圣子的尸骨，我们有了最新的发现。”这人拱手萧风，对他说道。

    “说说。”

    萧风言道。

    “那三具圣宗圣子的尸骨，我们只带回来两具，还有最后一具尸骨在修罗虎旁边，我们不敢去拿。”这些人说道。

    听到修罗虎，萧风自然明白。

    这个修罗虎，曾是修罗界的一只普通老虎，可后来，修罗至尊陨落后，它意外获得修炼至尊的一滴精血，并将其吞掉，然后实力大涨，达到战皇九阶的超级恐怖地步！

    所以，它被修罗界的世人称之为，修罗虎！

    在修罗界第三层内，没有人胆敢招惹修罗虎，因为这个修罗虎太强大了！

    几十年前，前几任的血皇曾经挑战过修罗虎，结果却是被修罗虎一口吞进腹中，当场惨死。

    从此，再也没有一个人，胆敢去招惹这个修罗虎！

    而这个修罗虎，也自然成为修罗界的一大忌讳，众人谈虎色变。

    故此，萧风的手下们，皆是不敢去修罗虎那里寻找尸骨。

    “将你们找到的两具尸骨拿出来。”萧风对着手下说道。

    闻言，这些人纷纷将圣宗圣子的两具尸骨拿出来。

    看到这两具尸骨，萧风略微感受下，发现这两具尸骨生前皆是修炼过圣宗的功法武技，这说明，这两人就是圣宗的圣子。

    在确认后，萧风将这两具尸骨收进大千戒内。

    自己身为这一任的圣子，定要将他们的尸骨带离修罗界，虽然老宗主们，并没有让自己这样做，但这种举手之劳，萧风还是自愿去做。

    “你们在此等候，我去修罗虎，将最后一具尸骨拿回来。”萧风说道。

    “血皇，不可啊！那修罗虎实力极强，曾经吞噬过修罗至尊的精血，十分恐怖！”旁边的人，皆是对着萧风劝解道。

    他们是真的不希望萧风去，因为那修罗虎是真的强大，可不是开玩笑！

    曾经，他们有一任血皇，就是被修罗虎一口吞掉。

    这一幕，他们记忆犹新。

    故此，他们不想让萧风重蹈覆辙。

    “你们不必为我担心，区区修罗虎，若是胆敢阻拦我，随手杀之！”萧风当即出声说道，丝毫不惧这个称霸修罗界第三层的修罗虎。

    在这第三层内，除了萧风，就属于修罗虎是最为强大的存在。

    说完，不等众人有所反应后，萧风当即消失在众人眼前。

    “……”

    而在修罗虎这边。

    修罗虎称霸一片密林，密林之中，堆满着阴森森的尸骨。

    这些尸骨有动物、还有人类，总而言之，各式各样的尸骨都有。

    不仅如此，在这百里范围之内，没有任何野兽胆敢靠近，因为这些野兽们，皆是深知修罗虎的恐怖。

    此时的修罗虎，慵懒的躺着地面上，它刚刚生吞一只肥嫩的野猪，现如今正十分惬意的休息。

    这修罗虎浑身散发浓厚的凶戾之气，寻常人在这股凶戾之气面前，瞬间被吓尿，并且道道黑色纹路，遍布修罗虎浑身上下，显得无比狰狞可惧。

    “嗖！”

    此时，一道宛若惊鸿般的身影，嗖的一声出现在修罗虎的地盘上。

    出现的这人，自然是赶过来的萧风。

    当萧风出现后，修罗虎缓缓睁开一双虎瞳，然后直勾勾的盯着萧风，口吐人语，言道：“人类，你竟敢擅自闯入我的地盘，莫不是想要找死？”

    “我此番前来，别无他意，只想将我同门尸骨捡回。”萧风说明来由，不惧这修罗虎丝毫。

    若是这修罗虎故意寻找麻烦，萧风将会旋即动手，将其修罗虎斩杀掉。

    “你同门的那具尸骨，是不是那具？”说着，修罗虎目光看向一旁的前几任圣宗圣子尸骨，开口言道。

    “没错，就是这具。”萧风回答道。

    “想要带走这具尸骨也可以，不过我要你的命！”

    说话间，修罗虎一身凶焰之气爆发出来，纵身飞跃向萧风。

    “吼！”

    飞跃间，修罗虎一身战皇九阶的实力，陡然爆发出来，席卷整座密林中。

    (本章完)

