
　　“这样吧……”

　　黄狗儿想了一下，狮子大开口，“一口价，一万块，加起来六万！”

　　陈从军这下再没忍住，咆哮了起来：“一个小时要一万块，你怎么不去抢？”

　　“哼，欠债还钱天经地义，谁叫你们不准时还钱？”

　　黄狗儿翻了个白眼，一副我有理我怕谁的态度。

　　陈建功则怒道：“今天要钱没有，要命有一条！”

　　说完，他就站到了陈江海身前，怒视着黄狗儿。

　　黄狗儿则狰狞笑道：“怎么着？还真以为我不敢动你吗？”

　　话音刚落，他直接一巴掌扇过去，身后的一帮小弟也围了上来。。

　　见此情形，陈江海立即喝道：“你要是再敢动手的话，钱你就不要想了！”

　　这话果然有用，黄狗儿则冷笑一声：“一个小时后看不到钱，有你们好看的！”

　　说完，黄狗儿就带着手下走到屋外树下坐着。

　　“三叔，你没事吧？”陈江海关切地道。

　　如果只有他一个人，自然不会跟黄毛含糊，可是对方人不少，真打起来，叔叔他们肯定要吃大亏的。

　　“没……没事……”

　　陈建功感觉很丢人，一张脸胀得通红，可以看到清晰的五条手指印。

　　此时，周围有不少村民在看热闹，陈从军和陈建功恨不得地上有条缝能钻进去才好。

　　陈江海脸色微沉地安慰道：“二叔三叔，这钱我来出，你们就不要担心了。”

　　“江海，这钱不能出啊！他这摆明就是在敲诈啊！”

　　陈从军赶紧劝说道。

　　陈建功也咬牙说道：“江海，这件事你不要管了，难道他们还真的敢拿走我的命吗？”

　　陈江海则沉声说道：“二叔、三叔你们放心，我肯定给你们找回公道的。”

　　说完，他走了出去，来对黄狗儿说道：“我去打个电话。”

　　“怎么着？想报警？”

　　黄狗儿立即警惕起来，脸上满是威胁之色。

　　“放心，我让人拿钱过来。”

　　陈江海淡定地说道，“谁会没事儿带个几万块在身上？”

　　黄狗儿想想也是这么一个道理，点了点头：“行，我带你去村公所，然后咱们回这里等着。”

　　黄狗儿说完之后给手下人打了个眼色，让他们在这里好好看着陈家兄弟，然后便跟着陈江海打电话去了。23sk.Com

　　陈江海一个电话打给了赵长贵，让他带钱过来之后，又回到了三叔这边。

　　见了陈江海回来，陈建功连忙上去一把抓住他的手臂着急道：“江海，这钱不能给啊！实在不行我们就报警，他们不敢把我们怎么样的。”

　　陈江海淡淡地说道：“放心吧，三叔，这件事情我有分寸，你就不要管了。”

　　陈建功还想说什么，却被陈从军拦住了。

　　这个时候陈从军也看出来，这件事现在只能按照陈江海的意思办下去了。

　　而且看陈江海的意思，这件事不会这么简单。

　　因为从始至终他表现的实在是太淡定了。

　　这很不正常。

　　很快，一个小时就要到了。

　　等的不耐烦的黄狗儿，扔下手里的香烟，一摇二晃地走到了陈江海的面前，皱着眉头催促道：“喂，钱什么时候能到？”

　　“快了，已经在路上了。”

　　陈江海平静地说道。

　　“我告诉你，最好不要跟我耍花招，否则让你吃不了兜着走！”

　　黄狗儿瞪着一双凶神恶煞的眼睛，恶狠狠的放下狠话。

　　话音刚落，只见两辆桑塔纳从远处呼啸而来，带着刺耳的刹车声，停在了院子外面。

　　赵长贵从前面的车下来，手里提着一个黑色的袋子。

　　“陈总，我来了。”

　　陈江海点了点头：“带了几个人过来？”

　　“车上都坐满了，齐厂长说人多保险点。”赵长贵回答说。

　　陈江海眉头微微一皱，轿车还是太小了！

　　看样子厂里还得买个一两辆商务车什么的。

　　此时的黄狗儿，目光已经全部在赵长贵手上的袋子上。

　　“钱带过来了？”

　　黄狗儿快步迎上来，满是兴奋地搓着双手问道。

　　陈江海指了指赵长贵手上的袋子：“在这里。”

　　“快给我！”

　　黄狗儿迫不及待地伸出了手。

　　陈江海则淡淡说道：“先别着急！你说你带了这么多人，这钱要怎么分呢？”

　　听到陈江海这样说，黄狗儿的那些手下下意识地围了上来。

　　对啊！

　　这么多钱，老大多少要分点给他们才说得过去呀！

　　看着小弟们都围了上来，黄狗儿脸色微微一变。

　　“你们干嘛？想造反啊？都特么给老子滚远一点！”

　　小弟们迫于黄狗儿的淫威，只能往后退了一点。

　　此时的黄狗儿，真像一只护食的恶犬，然后一脸急切的朝陈江海喊道：

　　“姓陈的，快点把钱给我，快点给我！”

　　陈江海对着赵长贵点点头，赵长贵便把手上的袋子给了黄狗儿。

　　拿到袋子的第一时间，黄狗儿便打开检查了起来。

　　只见里面是一沓沓带着油墨香的崭新老人头。

　　黄狗儿的眼中充斥着兴奋之色：这可是一笔横财啊！

　　与此同时，陈江海给了赵长贵一个眼色：“一个都不要放走！”

　　赵长贵点点头，对着车挥了挥手。

　　很快，两辆车上下来一群人，把黄狗儿等人全部围了起来。

　　“陈江海，这是什么意思，你要干嘛？”

　　感觉到不对劲的黄狗儿，瞪着双眼喝道。

　　他实在有些想不明白，对方明明都乖乖给自己钱了，现在为什么又要多此一举呢？

　　陈江海微微一笑：“没什么，就是想跟你算下账。”

　　“算什么账？”

　　黄狗儿将钱死死抱在手里，警惕地问道。

　　“我叔欠你的钱，已经还清了吧？”

　　陈江海笑眯眯的问道。

　　听到陈江海这样问，黄狗儿松了一口气，忙不迭地点了点头：“还清了！全都还清了！”

　　“那欠条呢？”

　　陈江海将手一摊继续问道。

　　黄狗儿这才反应过来，连忙对手下喝道：“还愣着干什么？赶快把欠条给我拿来！”

　　转眼的功夫，那张皱巴巴的欠条就到了陈江海的手上。

　　陈江海跟陈从军确认无误后，当面把欠条给撕了。

　　“现在没事了吧？”

　　黄狗儿跟着问道。

　　陈江海冷笑一声：“急什么？还有一笔账没算呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十章 还有一笔账没算呢免费阅读。https://xs.23sk.com 