    ……

    回到了玄戈神都。

    祝明朗这一次虽然没有收获什么功德，但却得到了两枚非常优质的玄古魂珠。

    路途上，祝明朗也在想，要不要把这狸妖仙也一剑剁了，凑满三枚，想必是能够换到神主级宝物，但转念一想，这软骨头的狸妖仙关键时候还是有点用的。

    神将级到神主级，显然是存在着不小的鸿沟，当初祝明朗从神子级到神将级是非常轻松的，只要找到相应的充裕的灵本，蓄积一波灵气，直接就到达了神将级。

    而神主级需要的灵本能量比冲破神将级多了二三十倍，哪怕现在祝明朗算是小有余钱，也只能够购买得起一件神主级灵物。

    况且，提升修为的灵物是最为昂贵与稀缺的，祝明朗这会即便有了这笔钱，如果碰到与自己竞价的人，想必也敌不过他们的富有程度。

    当务之急，还是要让自己的一条龙到达神主级别，最合适的龙选是奉月白龙、阎王龙、女娲龙。

    女娲龙不需要灵本，它需要的是神古灯玉。

    奉月白龙和阎王龙都是上位神将级，在此之前还需要花一大笔钱，将它们的修为提升到巅位。

    而剑灵龙虽然是巅位，但想要获得它需要的名剑，多半是得看机缘。

    机缘……

    对了，不是有一位天机师吗？？

    自己好歹现在也算是给人家打工，打工的话就得给薪酬的。

    可以问一问她，自己神主之龙的机缘啊！

    ……

    到了神庙。

    询问了一番。

    玄戈姐姐还没回来。

    有点可惜，只能够静静等待了。

    南雨娑也定心修炼去了，她在为南玲纱争取更多的神州功德，同时也想要把实力提升起来。

    经过了半漠巨城之事，秋赐女神已经对他的那位情郎死心了，而且对待祝明朗的态度完全改变。

    秋赐女神的仙途有受损，所以她接下去更需要拼劲全力去弥补，应该不会再鲁莽与冒失了，这样祝明朗也放心南雨娑与她同行。

    倒是苏椽的情况，祝明朗暂时还不知晓。

    也不知道那梦堂审理是否真的可以起到作用。

    比如说斩魂耳，断仙途，折阳寿，这三个惩罚真的能够成立吗，按理说这应该是上苍对天神的惩罚，但这个惩罚的权力，居然落在了自己的头上。

    自己这个伏辰神，到底是个什么级别的神明啊，感觉有点很了不得的样子。

    还是说，自己的神格其实一直在随着自己的实力提升、功德表现在变化，过去自己只是一个见习小神，慢慢的成为了真正巡天审神的天神，兴许再往后走，可以成为仙上仙？

    祝明朗也搞不清楚上苍对神明的体制是怎么安排的，那旨意是存在着的，但一切的旨意，又那么模糊。

    还是说，一些真正的神明，其实就是上苍的化身之一。

    比如说自己处决岩仙师，惩戒苏椽，上苍便是借自己之手，来警示这大千世界的仙神？

    难以揣摩的旨意。

    也大概是自己还没有触达更高层次的神王仙君之境吧，但至少一切正往好的方面发展。

    ……

    到了秀姑娘的小店，祝明朗正让一位新来的小少女采耳，六根清净，就得先从采耳开始，既洁净了自身，又考验了自身是否洁身。

    反正祝明朗这种堂堂君子，从来都是酒肉穿肠过。

    “祝首尊，您让我查的人，我查过了。”窃神凌松前来，摘下了雨笠。

    “如何？”祝明朗问道。

    “符神本尊好像没有什么怪癖，倒是他手底下的符教教主，特别喜好一些青涩的小少女，若是与他们正常的欢好也就罢了，毕竟很多地方十四岁姑娘没出嫁都算老了，但那位符教教主确实有一些过于残暴的手段，祸害了不少花季女子……”说着这番话的时候，窃神凌松特意瞟了一眼祝明朗身边采耳的小少女。

    含苞欲放、如一朵青莲，娇嫩可人。

    “符神知道吗？”祝明朗问道。

    “难说，根据我这些日子的跟踪，还有一些探访，绝大多数子民、领袖、神明对符神的评价都很好，也从未听说过他在成神和未成神之前有什么恶劣行径，您所说的那葛家小女之事，已经可以肯定是符教的教主所为，而非符神本尊……”凌松很肯定的说道。

    “你把你收集的罪证给符神偷偷送一份，看他如何处理，他若不处理……”祝明朗说道。

    “没问题！”凌松说道。

    祝明朗与符神不过是几次点头之交，此人没有流神那种严重臭名，也不像招摇、明孟那般猖狂蛮横，其地也高于天枢的其他正神，而且他是非常明确的玄戈神派系的正神，很奇怪的是，他也不争权夺利，按理说玄戈神晋升为第八星神，他这位玄戈派系的正神，理应顺势起飞，连自己这个外人都已经成为了首尊，他这个追随玄戈的正神，却没有什么太大动静。

    低调，内敛，除却知道他的立场之外，甚至连他的实力都没有摸清楚过。

    不过，既然遇到了与他有关的事情，祝明朗就得查清楚，是伪善之神，还是真正的刚正不阿之神，一查便知。

    ……

    处理了一些琐碎之事，虽然只增长了一点点神明功绩，但祝明朗还有小金龙、桃妖鹿龙这两只龙宝宝没有晋升到龙神，这些功德若转化为修为，是可以让它们迅速成为龙神的。

    中间，祝明朗又出勤了一次，协助了天枢正神斩了一只玄古妖，但主要功绩不在自己身上。

    回来之后，玄戈神已经回到了她的神宫，她闭关了几天，祝明朗前去，道明了来意，玄戈神也没有犹豫，答应了祝明朗为他探寻晋升神主级的机缘。

    “我只能够给你指明一个方向，而且是大致的方向，剩下的只能够靠你自己。”玄戈神在树殿下，端着苗条优美的身形坐着。

    “明白，我也只需要一个方向。”祝明朗点了点头。

    玄戈神让祝明朗走上前来。

    她伸出了手，修长纤细的食指轻轻的点在祝明朗的额头上，祝明朗已经用神识封闭了其他命理，只要玄戈神有想探知其他天机的意图，祝明朗就会立刻警觉。

    显然，玄戈神也知道，祝明朗身上是藏着一些秘密，她也没有去必要去冒犯，至少这位祝首尊最近为自己做了不少事情。

    “奇怪……”玄戈神语气变轻了一些，像是喃喃自语。

    “没有神主机缘？”祝明朗讶异的问道。

    玄戈神摇了摇头，道：“不是没有，是很多。一般神将级神明，攀登上神主级之峰的长道仅仅一条，你的攀升之路却极多，仿佛不需要我刻意的为你指路，你闲逛也能够登达峰顶……”

    “哦，哦，这个我知道，我只是想更快一点，既这么多条道，终究是有些崎岖弯绕，有些笔直顺畅，我这人不喜欢浪费时间。”祝明朗说道。

    “你与令狐仙子的机缘之路有交叠，可以去问问她？”玄戈神说道。

    “就这样？”祝明朗挠挠头，怎么感觉这算机缘跟没算一样啊，有一种在路边看到一个算命摊，给了一笔钱，对方啥都没有说的那种亏了的感觉。

    “你还想怎样。”玄戈神反问道。

    “那上一次令狐仙子来向你询问天机，你是否和她说，你找祝青卓问一问，他那里没准有你的机缘？”祝明朗说道。

    玄戈神表情不变，但眼神已经发生了一些变化，她看着祝明朗，就那样看着。

    “开个玩笑，别那么严肃，我知道你的指引一定不会有什么问题的。”祝明朗笑了起来。

    玄戈神依旧看着他，仿佛是被祝明朗刚才那句话冒犯到了，神情与眼神都不像往常那样柔和。

    “好吧，我错了，不应该妄自调侃一名神圣天机师的权威。”祝明朗无奈道。

    “祝首尊何必这般严肃，我也只是与你开个玩笑，怎么，我的眼神很可怕吗？”玄戈神笑了起来。

    可不可怕祝明朗不知道，皮是真的皮。

    看来最近的顺利，让玄戈神一直心情都很愉悦，包括这次向她询问机缘，她也没有向自己收费！

    以后可以多和玄戈神亲近亲近了，越亲近，她会说的东西就越多。

    倒不是馋她什么，主要是为了查上一代伏辰神之死的真相，这毕竟关系到自己的本命天机。

    但愿她是天机师，而不是裱里不如一的心机师。

    ……

    玄戈神既在神都坐镇，祝明朗就可以四处浪荡了，以她的神识，还有对一切事态发展的预测，应当是没有什么需要担心的。

    祝明朗只管去修自己的行，找寻他神主级别的机缘。

    按照玄戈神的指引，祝明朗前往了整个天枢大陆的最北，白土之地。

    白土之地连着白泽北林，大地富饶、晶矿极多，经过了两大神疆的相互冲撞、挤压、接壤，高温淬炼与地脉涌动，使得白土更是灵石遍地，修士成群，那里还传出了一个生存法则“在白土，你只要做一件事，弯腰。”

