    “你！”

    “马拉！卢克大人既然接了这个赏金任务，就需要给他一个尊重！让他把话说完”，就在这时，杰娜巫师突然出口支持陈风。

    陈风扫了一遍海廷加、海烈、杰娜三人神色，心里大定。他不再给马拉的说话的机会，继续说道：“第三个理由，戈洛城的失踪案的宗卷虽然没有记载清楚，但我在贫民窟调查发现，有三成的失踪者是不到一周岁的女婴！马拉大人，你可不要说这些女婴也是被练成骷髅或者僵尸。这么多数量的女婴，其实只有一个用途：用来做阴魂复活类的死亡祭献！”。

    “第四个理由，我在你的巫师塔访问调查时，通过身上的一件光系宝物，发现了巫师塔底层下面隐藏这一股庞大的死灵气息。你身上隐晦散发的冻气和赫塔山死亡生物附带死灵冻气，和你巫师塔里面的气息一模一样！包括西耶纳身上的气息”。其实，发现死灵阴气的波动的，是灵兽袋里的小灵。陈风暂时不想暴露出小灵这张底牌，遂即换种方式说明缘由。

    “原本，你打算接着赫塔山培养的炼尸大军和巫阵消灭海烈的人马和杰娜，但你发现我们战斗力远在你想象之外时候，你忍住了突然发难的打算，转而继续把罪名嫁祸到海廷加身上。我把你列入嫌疑人之后，在战斗中一直关注着你举动。你在赫塔山战斗过程的敷衍举动，以为能瞒得过别人吗？”。

    “第五个理由，海月曦小姐喜欢的是坠星花，为什么坠星花的枯萎花朵出现在你的巫师塔垃圾杂物堆里？唯有一个解释，海月曦进入过你的巫师塔。最重要一点，她是九月九日出生的天生至阴体质，你用她来祭炼复活一个死人！这个人还是一名邪恶的巫妖！同样的理由，能将杀死的巫师祭炼后保持生前的法术天赋，虽然有几种可能，但巫妖控魂秘法恰恰是其中一种！”。

    “我说的对吗？马拉大人！如果我们预料没错的话，海月曦小姐还活着，作为祭品等待着你的活祭祭献”。

    ......

    随着陈风最后一句话的落到，在场的所有人瞬间脸色大变。

    “马拉！用洛伦特家族的名誉和你灵魂起誓，这不是真的！”，海烈全身的火属性魔能爆发在体外，如同暴怒的狂狮一般瞪着眼睛对马拉喝道。

    马拉衣袖一扬，用寒冰巫杖向众人释放出一道冰雪风暴来给出他的答案！攻击的同时，马拉身上的死灵阴气不在隐藏，完全爆发了出来。

    这寒冰巫杖附带的群体攻击魔法，不但是正式的中级法术，还是瞬发的。陈风等人在之前的对峙中，早已经处于戒备状态。马拉此时骤然发难，让一众随从惊慌失措，靠近战场的几个骑士学徒和巫师学徒顿时死伤惨重。

    不过，陈风、海烈、杰娜三人都有防备。陈风用一张火云符阻挡两息时间，然后腾跳闪避到空旷地带。海烈挽起一片剑影，带着红色的火焰从正面强行抵挡密集的冰锥。另外一位杰娜巫师，则是突然将自己黑色的长发突然延长，在身前编织成一道盾牌挡住了几道冰锥。

     陈风四人化解冰风暴之后，正要反击之时，马拉用手指驱使死灵气息，从胸前的一根灰色的骨头里放出一只四翼蝙蝠的炼尸。然后，他一个闪身跳上蝙蝠炼尸向戈洛城飞去。至于那只契约魔兽双头魔鹰，则被他留下来拼死断后。

    杰娜喝道：“不好！赶快拦下马拉！他要逃回巫师塔！”。说完，杰娜就召出她的竖睐魔雀飞行追上。

    “马拉！”，海烈狂怒之下，与陈风合力击杀双头魔鹰后，也召唤出自己的契约魔兽火鹰兽。这只三级飞行魔兽观其外面和飞炎有点相似，不过等级战力比飞炎高很多。

    陈风闻言眉间一紧，马拉本来就是一级巅峰的巫师。如果借助着巫师塔的力量，可以将战力增幅接近二阶弦位巫师水平。那样的话，对所有人来说，都是天大的麻烦。

     情急之下，陈风一拍储物袋把飞炎释放了出来。飞炎只是二级妖兽，但飞行的速度却比陈风御剑飞行还快一截。

    “小子！你既然早知道我是被马拉嫁祸陷害的，为什么不早早出言提醒”，这时刻，愤恨交加的海廷加也清醒了，对陈风质问道。

    陈风微笑道:“海廷加大人！你记得我在两天前的夜晚前来拜访的时候，说的那句话吗？”。

    “什么话？”

    “回答错误！”，话音刚落，陈风将紫魔鞭一卷将这个蛮横的死灵巫师绞杀，留下数节残尸在原地。既然结下死仇，那还是杀了赚点评价点数为好。再说，这个贪得无厌的老宅男居然打幻灵鹿小灵的主义，陈风就没打算给他活路。

    陈风将他的储物戒指和苍炎骨杖一收，再将小灵收入灵兽袋，然后跳上飞炎背上追敌而去。

    ......

    戈洛城的各种居民从来没有这样慌乱过。最近一年来，先生城里城外失踪人员越来越多，接着频繁的盗窃、抢劫、杀人案件在居民区发生。最近几天，先是“角马之家”旅店在三天前化为废墟；接着，城主大人带领大军前去围剿赫塔山，造成城府军和雇佣军死伤过半。今天早上，城主大人再次征发大军讨伐卡加斯死灵山谷；这使全城的居民无心操劳各自的劳作，变得忧心忡忡。

    临近中午时分，突然一阵浩大的元素波动出东边的天空传来。一个骑着巨大蝙蝠的身影在前面飞行逃跑，后面跟着三人驱使着各异的飞禽在后面追击。剧烈的元素波动在追击过程，向四周波及。从城东往巫师塔的方向上，所到之处的建筑被毁，人群四逃散；很多人还没明白怎么回事，就是被秘技余波化为冰雕或者灰烬。

    马拉的蝙蝠炼尸原本是血系魔兽，并不擅长飞行，所以逃跑没多久，就被陈风杀人追上了。陈风两柄飞剑，杰娜的风火秘法、海烈的十字斩秘技不间断地向马拉轰击而去。但三十里的路途上，马拉的手段层出不穷，冰风暴、连环冰锥、冰冻新星、死亡射线、死灵护盾；冰系的魔法书耗尽之后，他又掏出一本死灵系的魔法书。

    以前接触的对手当中，多是兽类目标，一向都是陈风奢侈的施法符箓攻击。这一次，陈风总算见识了巫师体系的土豪斗法方式，巫杖配合魔法书，可以完全不间歇地施法。相比之下，杰娜的只有一本火系魔法书，她的风系必须要靠吟唱施法。而海烈虽然在地面战斗力爆表，但在空战中显得呆板；几次十字斩无法攻击到对方后，只能用依靠火鹰兽的天赋火焰吐息。

    眼看着还有三里的距离，就到了巫师塔，陈风焦急起来了。如果让对方逃入巫师塔，自己三人要攻破巫师塔的防御，就费大力气了！

    紧急之下，陈风收起两柄飞剑，对飞炎嘱咐两句，然后杰娜两人传音道：“杰娜大人，海烈大人。替我缠住对方二十息，我要释放一件大威力宝物”。