    “世界本源……”

    “红尘……”

    潇寒已经在这红尘之中，寻找了世界本源三年之久。

    而诸神界大军和万界归墟之地的魔物也连续战斗了三年。

    潇寒在这三年之中，从未回过天命神朝。

    一直在这红尘之中，浏览人生百态。

    三年内。

    潇寒踏遍了诸天万界。

    但是……

    却怎么也无法寻到世界本源。

    他有一种感觉。

    世界本源就在身边，但是仿佛在天涯……

    此刻的潇寒，已经回到葬天仙域。

    他看到了以往的人，也走过了以往的路。

    忽然间。

    潇寒的心态竟然在这一刻得到了升华。

    他……距离混沌境第四境又提升了一步。

    就在此时。

    天地忽然摇晃起来，空间崩塌，一幅幅灭世之景如同画一般，被勾勒在天地之间。

    不止是葬天仙域。

    诸天万界同样如此。

    潇寒站在某处山巅，目光跨越层层空间，看到了万界之外的昊天魔帝。

    此刻昊天魔帝悬浮在无尽黑暗的星空之中，身躯竟然无限放大。

    诸天万界的星球在他身前，如同一颗又一颗足球一般。

    正是昊天魔帝不断运转毁灭法则的力量，才使得诸天万界晃动不已。

    他在强行吸取诸天万界的本源之力，从而突破至虚境。

    “你这是在弓虽J啊，竟然强行掠夺吸取世界本源。”

    潇寒摇了摇头，周身空间裂开，旋即一脚踏了进去。

    再次出现的时候。

    潇寒已经出现在了万界之外。

    “哈喽，昊天吾儿，好久不见啊。”

    望着那无边无际的昊天魔帝，潇寒微笑着打了一个招呼。

    “魔尊！”

    见到潇寒到来。

    昊天魔帝的身躯陡然缩小，而后变化成了和常人无异的身材。

    “战！”

    这一刻。

    两人没有任何的废话，直接战斗在了一起。

    潇寒手握众生灭世剑，大虚十八式带着狂暴的虚之法则一剑又一剑的斩出。

    此刻的潇寒，把所有的招式都返璞归真。

    刺，搅，压，劈，截，撩，斩，挑，抹……

    每一个剑道最基本的招式，却让昊天魔帝要用全力挡下。

    昊天魔帝手持天魔灭世剑，不停狂斩而出，

    整个无尽星空开始崩塌，毁灭。

    二人的身影越来越快，最后竟然消失在了星空。

    随着潇寒缠住昊天魔帝。

    诸天万界再次平稳下来。

    二人一路对轰，打破了规则，打破了极限，打破了空间，渐渐的来到了万界归墟之地。

    此地已经被昊天魔帝改造。

    在这里，昊天魔帝就可以立于不败之地。

    当然，在诸神界，潇寒同样也可以立于不败之地。

    潇寒望着那一望无际的星辰。

    眼眸中闪烁着疯狂。

    这是他第一次来归墟之地。

    这个地方，竟然给他一种亲切的感觉。

    忽然间。

    潇寒想到了一件事情，旋即露出了玩味的表情。

    “哈哈，昊天吾儿，今天本帝君肚子疼，改日再战。”

    潇寒一剑，一拳，逼退昊天魔帝之后，身影便融入了虚空，彻底消失不见。

    “槽！”

    昊天魔帝见到潇寒说来就来，说走就走，瞬间怒了。

    你当这是在逛窑子呢？

    旋即，昊天魔帝火力全开，向着潇寒消失的方向追去。

    潇寒看到身后紧追不舍的昊天魔帝，不由的摇了摇头，“喝呸……”

    空间中。

    一口浓痰喷出。

    直接划破空间，落在了昊天魔帝的脸上。

    “气煞我也。”

    这一刻，昊天魔帝怒了。

    瞬间追上了潇寒，二人又战斗在了一起。

    如今二人实力相同，超越禁忌神器的武器也相同，所以……

    打的难分难解。

    潇寒一边对着昊天魔帝不停的连捅，一边无奈的说道：“昊天吾儿，咱能不能不打了？”

    昊天魔帝沉默，一言不发的进攻着。

    “昊天吾儿，你又杀不了我，停手吧。”趁此机会，潇寒把手中众生灭世剑送进了昊天魔帝的屁股里。

    昊天魔帝暴怒。

    于是，在这无尽星空长河之中，有掀起了一阵狂暴的能量。

    潇寒边打边退，穿越无尽星空，终于来到了诸神界边缘。

    “昊天吾儿，三天之后，一决生死。”

    音落。

    潇寒头也不回的扎进了诸神界之中。

    而昊天魔帝听到潇寒的话后。

    眼中闪烁着妖异的光芒。

    “三天之后吗？”

    “那就三天之后吧。”

    “究竟看看是本帝能攻进诸神界，还是你能攻进万界归墟之地……”

    昊天魔帝呢喃了一声，旋即一声长啸。

    刹那间。

    那无数攻击诸神界的魔物如同潮水一般退去。

    三年！

    这数之不尽的魔物整整进攻了三年。

    随着魔物退去，诸神界终于迎来了胜利的欢呼声。

    破旧的家园重建。

    破损的关隘再次冲天而起。

    潇寒望着团结一致的诸神界，不由的点了点头。

    不管是在哪里，团结最为重要！

    很快。

    潇寒跨越层层空间，终于回到了天命神朝。

    随着潇寒归来，天命神朝再次热闹了起来。

    金灵子等无敌战将纷纷是诸神界各地回归。

    那些古老的巨头也纷纷显现出来，跪拜潇寒。

    天命神朝内。

    潇寒一身帝袍加身，坐于帝座之上。

    旁边，五大帝妃倾国倾城，目光集中在了潇寒的身上。

    “帝君，三年一行，可有收获？”

    听到冷寒烟的询问。

    潇寒微微一笑，“有！红尘百态，美妙至极啊。”

    “咯咯，没有给我们带一个姐妹吗？”施灵儿掩嘴一笑。

    “怎么可能，本帝君是那种见女就上的人吗？”

    五大帝妃，同时点了点头。

    “可能！”

    潇寒：“(?_?)”

    就在几人嬉笑之际。

    齐天机，瞎子等人纷纷涌入了大殿。

    “参见帝君。”

    “起身。”

    “谢帝君。”

    潇寒望着这群已经能独挡一面的各位兄弟，不由的点了点头，“这三年，辛苦你们了。”

    “不辛苦，哈哈。”

    “唉，就是某人啊，竟然狐假虎威。”

    听到金灵子那阴阳怪气的话后。

    齐天机和瞎子默默的竖起了中指。

    潇寒哈哈一笑，旋即脸色一正，缓缓说道：“集结诸神界各路大军，三日之后，一战定乾坤。”

    听到潇寒的命令。

    众人也不再嬉笑。

    纷纷领命。

    “是，帝君！”

    随着潇寒一声令下。

    整个诸神界顿时再次忙碌起来。

    亿万大军，整装待发。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……

