    新郑城外，来往的商旅行人此时都不见了踪迹，此时，在这里的只有如同黑云一般的秦军铁骑，三万人的骑兵军团，四万匹战马，更是两万匹驽马，其规模更胜十万步卒。

    当年天下，能够拿出如此规模骑兵的，除了赵国之外就只有秦国，燕国虽然也有足够的战马来源，但他们却养不起如此精锐的骑兵，楚国虽然国大民多，但自身并不出产战马，因为骑兵的规模也十分有限。

    新郑城头，韩王安看着远处那一望无际的秦军军营，脸上的阴霾更重了。

    骑兵，尽是骑兵，秦军这是想做什么？韩王安思索道。

    骑兵是野战的利器，在平原地带，三万骑兵足以对抗十万步兵，但是，攻城？那骑兵只能是骑兵，战马虽然速度快，但却登不了城墙。

    当发现城外的秦军尽是骑兵时，韩王安的心中是高兴的，那个时候，他认为新郑能够守得住，但当他冷静下来之后，却突然间意识到，事出反常必有妖。

    他自己能够看到的事情，秦国的那些大将难道就就看不明白吗？秦军定然也知道，可是，既然他们知道，他们又为什么这么做？秦国有着什么样的阴谋？

    韩王安眺望着秦军的军营，漠然不语。

    “相国，你说，秦军为什么尽数都是骑兵？”韩王安转过头对身边的相国张开地问道。

    “秦军这次的行动实在是太过匪夷所思，臣不擅长军略，一时间未能想明白秦军背后的阴谋。”张开地皱着眉头回答道。

    “连相国这样的智者都看不出来吗？”韩王安无奈道。

    “臣对于兵家之说只是略有涉猎，故而看不出来，不过，此时的新郑城中，应该有一人能够看出些端倪来，大王何不问问她。”张开地沉吟道。

    “相国说的这个人是谁？我韩国还有这等人杰吗？”韩王安惊喜道。

    如今新郑城中，不仅缺兵，还却大将，如果真有这样的兵家大师，那他身上的压力就要小上许多了。张开地的话对于韩王安来说无疑是天降甘霖，滋润了他那此时只有枯涩的心。

    “这个人大王也认识。”张开地说道。

    “我的相国，这都什么时候了，还请你不要故弄玄虚了。”韩王安急切道。

    “雪衣侯。”张开地面不改色地说道。

    “血衣侯？”韩王安稍微迟疑，就明白过来，张开地所说的是雪衣侯，而不是血衣侯。

    “是她？”韩王安相待了一个人，一个女人，一个在三十年前，在韩国留下无数传说地女人，当年的韩国武功第一、兵法第一、美貌第一的女人。

    “正是雪衣侯，臣记得，数天前，雪衣侯曾来到了血衣侯府邸，好像未曾离开了。”张开地回忆道。

    那个女人。张开地在心中自语道。

    那个女人对于如今年龄在五十岁左右的男人来说是一个遥远的梦，即使是张开地当年也曾心动过，只不过，更聪明的他不仅看到了那个女人的美貌，更看到了她的恐怖，因此选择了敬而远之。

    “如此，新郑有救了。”韩王安大喜道。

    秦军大营，一处紧挨着帅帐的小帐篷之中，嬴政活动者筋骨，只觉得急行军这种事情，实在不是一般人能够做的是事情，即使是所谓的高手也受不了，不见道家天宗的宗师此时都是一副快散了架的样子在长吁短叹吗？

    “大王能够吃得了这种苦楚，什么事情都能做成了。”蔡泽整理中乱糟糟的胡须道。

    “总要亲身经历一番，才能真正了解战争，如此，在未来的决策之中，才不会只停留在竹简之上，以至于自己轻飘飘的一句话而累死三军。”嬴政道。

    五百余里的奔袭，在嬴政之前的理解中，似乎也不算是什么困难的事情，但只有亲身经历了，才知道，哪有那么简单的事情，马背上的颠簸还真不是人什么人都能够忍受的事情。

    好在这是一个开挂的世界，骑兵的装具早已经完善，如果之上历史中的那个世界，这个时代可是连马镫都没有，那样的骑兵奔袭，就更加困难了。

    “大王既然已经来到了新郑城下，下一步准备怎么走？”蔡泽好奇道。

    这些日子以来，蔡泽已经明白，虽然具体的兵事是由蒙骜负责，但大方向却一直掌握在嬴政手中，这个发现，让他在惊讶之余更有着惊喜。

    因为，只有嬴政真正掌握了权力，嬴政才能够调集秦国的资源召集百家之人整理那浩如烟海的周王室典籍，如此，他才有可能找到自己想要的东西。

    “最差也要迫使韩国签订城下之盟，说不得抢一个什么公主回去，孤的三夫人八美人的位置可还没有人呢。”嬴政思索道，话虽有戏谑之意，但看起来，却像是正经的言语。

    “那好一点呢？”蔡泽顺着嬴政的话问道。

    “好一点就是围点打援，让如今在韩国北境的韩国大军回援新郑，然后陪着着北路大军，吃下韩国大军，彻底打掉韩国的反抗力量，使其十年恢复不了军力。”嬴政道。

    这样的结果是最好的，嬴政在心中补充道。

    “那最好呢？”蔡泽来了兴趣道。

    “最好的吗？当然是打进新郑城，占领韩王宫，不过，那可能吗？”嬴政说着已经笑了。

    韩国上下虽然早已烂得不堪，但终归还是有人的，想要凭借三万骑兵攻进城去，很难做到，除非韩王安是秦国的卧底。

    可惜，韩王安虽然算不上明君，但这个时候的韩王安距昏君的程度还有着一段距离，不过，如果这次能将韩王安的最后一丝心气打断的话，那么韩王安距离昏君的程度就不远了。

    “这谁说的准呢？就要大军此时出现在在新郑城下一般，韩王上下也觉得不可能。”蔡泽说道。

    世界之大，无奇不有，更何况还是属于人的世界，那就要更多的匪夷所思了。活了七十年的蔡泽见到过太大不可思议的事情。

    “如果真的发生了那样的事情，反倒是孤要头痛了。”嬴政道。

    现在可还不到发动灭国级战争的时候，在这个时候，发动灭国级的战争，只会引得群起而攻之，对于此时的秦国来说，可不算是一件好事。

    灭韩的问题从来都不在与韩国的抵抗，而在于赵魏两国。

