    时间回到五分钟前，Z市。

    “吾乃冥界王，你们这些愚蠢的人类，空有智慧，却不知道节制，只会不断制造垃圾，真是让人心生厌恶！”

    “今天吾就将整个地表扫平, 摧毁掉你们这些让人恶心的家伙们。”

    一头比起山岳还要高大，哪怕是几十米的高楼，也只能触摸到其小腿的庞然大猪，正在Z市肆无忌惮地喧闹着。

    “摧毁吧！杂鱼！”

    只见这自称冥王的巨猪张开大口，下一秒，无数的高楼大厦，好似风卷残云一般，被其吸入了那巨大的鼻腔中, 直接笑话成了能量。

    无论是无机物，有机物，疑惑着漂泊在空气中的能量粒子，都被其吸食了一个干干净净。

    “怪人灾害判定完毕，等级龙！”

    “快去英雄协会总部请战栗的龙卷！”

    天空中，拿着手里由童帝制造的探测器，远远地观察着眼前这头巨猪身体素质的英雄协会工作人员，额头冒出了滴滴汗珠，想要解决眼前这个级别的灾害，在他的眼里除了战栗的龙卷以外，目前在朱庇特与爆破全都不知所踪的时刻，英雄协会已经没有其他人可以做到了。

    “好的前辈，我已经与英雄协会本部取得了联系，他们说马上就派遣龙卷来Z市！”

    “总部说，在龙卷到来之前，让我们先调遣附近的英雄，尽量拖住这个巨大的怪物。”

    手握探测器嘴里叼着一根烟卷，看起来三十多岁尽显老成的工作人员身侧, 一位脸上略显青涩，看起来二十出头，应该是刚入行不久的英雄协会新人工作人员手握金属骑士研发的超级卫星电话，回答着前辈的话。

    “我明白了，既然如此，那就发布紧急召集令与疏散令，让英雄的调遣，与民众的逃离同时进行，务必要把损失调整到最小，嗯？”

    手握探测器的工作人员说着，他看着手中能量探测器上面异常的数据，话音顿时一顿。

    “等等，这组奇怪且强大的数据是怎么回事？”

    “那是，难道说是他回来了”

    工作人员放下探测器，拿起身侧的望远镜，朝着冥王猪的头顶望去，只见在他的视野里，一位身穿白色皮袄的男人，双手环胸，静静立于天空之上。

    “告诉总部，Z市已经完全不需要增援了！”

    工作人员轻轻放下望远镜，侧过身子看着身侧的新人工作者讲道。

    “前辈，是发生什么事情了吗？为什么不需要总部的支援了？现在Z事面对的可是强悍的龙级怪人啊。”

    英雄协会的新人工作者闻言，疑惑地问着，此刻他还不知到发生了什么。

    “因为战斗马上就要结束了，最强的英雄，那个击败了神级怪人，保护了蓝星全人安全的，那个自由的，不，是弑神的朱庇特大人，回来了。”

    老成的工作人员眼神狂热，似乎对朱庇特充满了一种崇拜感。

    “朱庇特回来了……”

    “最强的英雄！”

    不仅是这位工作人员一人，飞机上的所有人，无论是年轻的新人工作者，还是正在开飞机的飞行员，全都目露狂热之色。

    这是目前整个英雄协会乃至全蓝星人类的现状，他们惊叹于朱庇特的强大，崇拜着朱庇特的强大。

    “你是谁？”

    冥界王自然是也注意到了眼前这对于他来说无比渺小的人类，他用着自己沙哑且充满威严的声音，询问着眼前这位在他眼前飞来飞去的人，究竟是谁？！

    “啊……”

    “头好晕……”

    那身披白色皮袄的男人，完全没有理会眼前冥界王猪的质问，而是轻抚着自己的头颅，露出了一副，似乎有些痛苦的表情。

    “你难道没有听到我的问话吗？渺小的人类，伟大的冥界王正在询问你。”

    “告诉我你究竟是什么人？”

    “为什么身为渺小的人类可以在天上自由自在的飞？”

    冥界王鼻孔喷涌出无尽云雾，继续询问着眼前那身披白色皮袄的男人。

    “你哪有那么多问题啊？”

    “没看到我脑袋正疼着呢吗？”

    那身披白色皮袄的男人话音落下的瞬间，朝着眼前的巨大猪头怪人，猛的挥出了一拳。

    那一拳瞬间划破了空气，巨大的摩擦力，使得拳头似乎燃烧起了熊熊烈焰，带着不可匹敌之力，奔着冥界王的脑袋打去。

    “额……”

    冥界王双眸紧紧盯着那平平无奇的拳头，在短短的一瞬间，那不过沙包大的拳头，似乎变得好似山峰一般庞大，他的第六感疯狂预警，最终汇聚成了一个死字，浮现在他的脑海中，无法散去。

    “看来，我要死了呢！”

    冥界王瞧着那根本无法躲避，已经触碰到他脸颊的拳头，他清楚的知道，他这无比漫长的一生，终于是结束了。

    “轰！”

    霎那间，随着一声轰鸣，在那身穿皮袄，世界最强英雄朱庇特的拳头落在了那冥界猪脑袋上的瞬间。

    伴随着大量番茄酱落地的是，冥界猪消失的无影无踪的上半身。

    “你废话太多了。”

    “如果你足够聪明，在看到我的第一眼，就应该跪地求饶。”

    “不过，考虑到你是一头猪，没有脑子也属实是正常。”

    朱庇特收回了自己那依然不断冒着热气的拳头，看着满地的冥界王残骸，冷冷地讲道。

    “是朱庇特！”

    “是朱庇特救了我们！”

    “世界最强的英雄！”

    废墟下，无数平民们，抬起头，望着那消灭了冥界王，伫立于阳光中，神圣不可侵犯的身影，大声地赞美了起来！

    “……”

    朱庇特听着耳边的赞美声，没有多言，他在消灭了龙级怪人冥界猪王之后，并没有离开，他就这样静静地飘在空中，似乎在等待着什么。

    “朱庇特，你怎么这么晚才回来？”

    “真是太慢了！太慢了！太慢了！”

    几分钟之后，随着一道略微尖锐的萝莉音传入朱庇特的耳中，朱庇特这才缓缓睁开了双眼。

    只见朱庇特眼前，一切浑身散发着绿色光芒梳着章鱼头的合法萝莉，正双臂环于胸前，漂浮在朱庇特面前，不爽地看着朱庇特。

    “龙卷，回英雄协会，我有些事找你们商谈。”

    朱庇特把话说完，身形一转，划破空气朝着A市英雄协会总部飞去，留下了在原地吃他尾气的龙卷。

    “气死我了！”

    龙卷骂着，跟上了朱庇特的步伐。

