    他万般激动，甚至语气有些哽咽，因为他所有的努力，都是为了见到师尊，为了分担师尊所要承受的压力。

    为了得到师尊的身……唔，总而言之，他很努力。

    在姜妮儿推算出师尊的危局时，内心焦急，而后踏入汤谷大世界中。

    一路深入。

    “师尊，你还好吗？”陈平平哽咽。

    “我很好！”温雨晴的声音再次传来。

    “你在哪？”

    “扶桑树上。”

    “我……上去找你。”

    “不用，你能把这一截树体斩了吗？”温雨晴说道：“我知道有些难度，但是，这对我来说很重要，想想办法。”

    “可以！”陈平平目光坚定。

    短暂的交流，陈平平确定了师尊的位置，扶桑树之上。

    而对于师尊的这个要求，也没什么可说的，他原本就想斩了这一截树体……

    当即开始运转帝经。

    密密麻麻的古文字从体内飞出，萦绕着他整个人，一瞬间神芒绽放，大道气息铺卷，法则自苍穹之上垂落下来，将其笼罩在内，远远看来，至神至圣，好似是一尊神明在出手。

    还在破阵中的几人呆住了。

    吴默等人也是膛目结舌。

    天女微微张口。

    很远很远的大地上，光小雨猛地抬起头，感受到帝经的波动，拉着紫姬便快速前行。

    师兄运转帝经了。

    莫非是遭遇了什么？

    她很着急。

    身后的白一生喊道：“你要去哪？”

    帝经绽放，极尽瞩目，将其衬托愈发的神圣。

    周边神芒璀璨无比，一股神力朝着树体涌去，双方碰撞，轰隆隆作响，犹如惊雷。

    他如神明走来，法相庄严，而后握拳杀向树体。

    一拳又一拳，力道一次比一次强大，六道包裹着帝经。

    这是一个可怕的画面。

    时间不长，沉眠漫长岁月的树体，似乎要被惊醒了，山体之上有大量的石块脱落，一道道绿色光泽从中弥漫出来。

    大道，法则，天地之力……

    “不好！”刘长青惊呼：“树体要复苏了。”

    “该死！这个混蛋，就不能等等吗？”阿岚脸色大变。

    “他喵的，陈平平！”周武咬牙切齿。

    “赶紧破阵啊！还在等什么？”圣子喊道。

    树体边上。

    吴默等人倒吸着凉气，看了看陈平平，又望向正在破阵的几人，他惊呼道：“道友，等等我啊！”

    可惜，来不及了。

    扶桑树体被惊醒，也意味着万座杀阵真正的开启，组成一个庞大的阵法。

    刹那间，惊人的杀气在天空斩落，一道接着一道，如同雨滴一般，不一会儿便密密麻麻的斩来。

    陈平平还在出手，帝经极尽绽放，将他的战斗力提升到了一两倍左右，惊醒树体后，他抬出剑山。

    我的天！

    所有人都懵了。

    …………

    相隔很远很远的大地上。

    刘匡义下意识的皱眉：“这个方向，扶桑树体，唔……有人对树体出手了吗？”话毕，他快速疾驰。

    时间不长，一行人抵达现场。

    远远看过去，万座杀阵已经运转，他们倒吸着凉气。

    “有人在砍扶桑树体。”白一生惊呼。

    “不会吧？”袁奇峰发呆。

    “师妹……”白一生看到边上的光小雨与及紫姬：“不要靠近。”

    刘匡义也被眼前这个画面，所震撼到，只是看到那一座剑山，他顿时皱起眉头：“扶桑树体很坚固的，寻常的神兵无法破开，唯有帝兵方可，此人虽然可以撼动树体，却斩不断。”

    “我好像看到了树体上有一个伤口。”白一生张大着口。

    “不可能吧？”刘匡义愕然，仔细端详了一会儿，的确看到了一个伤口……

    他有点懵。

    圣兵也能破开扶桑树体的防御？

    不应该啊！

    刘匡义又道：“放心，只是一个伤口而已，算不得什么，扶桑树早已诞生出灵智，达到化神的境界。”

    然而……

    粗大的剑山猛地斩向树体，激荡出惊雷般的巨响，无数石块从中脱落，再看看树体的时候，伤口被放大了。

    杀阵愈发的剧烈。

    不仅如此，汤谷深处还有金乌在复苏，一声声长鸣，回荡在长空之上。

    哈哈哈！

    温雨晴大笑：“看见了吗？这根树枝马上就要被斩断了，你们所谓的强大依仗，也会跟着消失，届时，你们挡不住我了。”

    她也很震撼。

    多年不见，陈平平竟然强大到这种地步，撼动扶桑树树枝。

    想到这里，她心中不禁愧疚起来。

    这些年一直忙忙碌碌，都疏忽了对陈平平的关切。

    中年女子沉着脸，很难看。

    一旁的男子开口：“不过是一件圣兵而已。”

    “是啊！手握圣兵，便撼动扶桑树，自古以来，又有几人能做到？”温雨晴笑容灿烂，言语中带着傲气。

    那可是她的弟子。

    当年外出游历，见他好看，便捡回来养。

    轰隆！

    陈平平无数次出手，帝经的运转愈发的强盛，手中的剑山也在复苏，极尽爆发，最终……他斩断了扶桑树枝。

    那一根粗大的树体，从苍穹之上坍塌下来。

    所有人都呆住了。

    “谁在欺我师尊？”陈平平携万丈神芒而上，一声怒喝，震彻云霄。

    手中的剑山，指向苍穹。

    这一刻，他的背影被放大，宛若山岳般沉重，让所有人都感到压迫。

    为师而战。

    原来如此。

    他的师尊被困在上面吗？

    众人动容。

    光小雨和紫姬也激动起来，死死的盯着坍塌下来的树枝。

    时间不长，对峙的战场跟着树枝坠落，中年女子，年轻男子，与及温雨晴的身影一一浮现在众人的视线中。

    其中最为震撼的莫过于温雨晴，头顶不灭火炉，烈火熊熊燃烧，大道之力与及天道法则不断的喷涌出来。

    自高空垂落，将温雨晴笼罩。

    她绝美的容颜在这一刻，变得更加的空灵与神圣，好似是九天之上的仙子，不染一丝一毫的尘埃。

    一颦一笑间，让无数男子动容。

    不过她的状态不好，面容发白，如若秋波荡漾的眼眸中，藏着深深的疲倦之意。

    她在与强敌对峙，以一敌二。

    对方也很强，浑身上下散发着强大的波动。

    难以想象，她就这样与两人对峙了长达一年的时间。

    “师尊！”陈平平鼻子酸楚，想哭，他想到了那些关于师尊的故事……

