    半空中的林阳一个俯冲，小蛇见状立起蛇身，一口毒液朝半空中喷去！

    林阳一记掌风，毒液全部喷到了小蛇自己身上，下一秒刀光闪过，小蛇的脑袋瞬间掉落在地。

    而大蛇却出人意料的没有发动进攻，它仿佛见到了什么可怕的东西一般，害怕得蜷缩成一团，等着被林阳击杀！

    林阳见状也很好奇，他向大蛇走近了几步，谁知大蛇反而低头，露出头顶的蛇冠。

    “金色蛇冠？”

    看到大蛇不敢攻击自己，林阳不由得愣了愣。

    没等他想明白怎么回事，大蛇竟然又主动朝他游了过来，并且将蛇冠置于林阳的刀刃之下。

    但凡修炼到一定境界的畜生都会有灵性，林阳很清楚这一点。

    难道这家伙想用蛇冠换回一条命？

    没想到大蛇居然在点头，它似乎明白林阳所想，再次用蛇冠在刀刃上蹭了蹭。

    “......”

    曹娜看到这一幕简直惊为天人，林阳这家伙会巫术吗，怎么赤焰蛇在他面前这么老实？

    “你想认主吗？”林阳想了想问道。

    大蛇点点头，继续用蛇冠蹭着林阳的刀。

    林阳想了想用鱼肠剑在蛇冠上轻轻一划，顿时一滴金色血液流到了鱼肠剑之上。

    “卧槽！金血？”

    上次自己救汤颖，刚好损失了一滴金血，没想到这畜生身上也有！

    林阳似乎明白大蛇的意思了，他急忙将自己的手腕割开，让那滴金血融入体内，同时将自己的一滴鲜血滴在蛇冠之上！

    神奇的一幕发生了，林阳的血滴进蛇冠后，水桶粗的大蛇瞬间变成了一条蛇崽子，比筷子还短小......

    小家伙像根弹簧似的，蹭一下直接跳到了林阳手腕上，蛇身一扭缠住了林阳割开的手腕，乍一看就跟林阳手上戴着个手圈似的。

    更让人感到匪夷所思的是，林阳的伤口居然瞬间愈合了！

    “......”

    这一系列操作把曹娜都看傻眼了，心说林阳这家伙不会是蛇精吧......

    “小家伙还挺可爱的！”

    林阳看着自己的手腕，笑道：“既然你认我为主，那我以后就叫你赤龙吧！”

    嘶嘶！

    大蛇很高兴，它能感受到林阳身上的人皇气息，跟着这样的主人早晚都会飞升成龙的！

    “林，林先生，我的蛇，蛇胆......”曹娜结结巴巴的问道。

    “蛇胆......赤龙，你没意见吧？”

    林阳看着手腕上的小家伙，好歹那条小点的赤焰蛇也是它的晚辈吧。

    没想到这货居然点点头，很爽快的答应了......

    林阳伸手凭空一抓，那条碗口粗的蛇身嗖一声飞到了他手上。

    “蛇胆我可以给你，不过别忘了你自己说过的话！”林阳沉声道。

    “一定一定，等我回了港岛马上就把钱给林先生打过来！”曹娜连连点头。

    林阳手指在蛇身上一划，一颗鸡蛋大小的墨绿色蛇胆滑了出来。

    曹娜见状赶紧带上早已准备好的保鲜箱，接过这颗蛇胆小心翼翼的放进了箱子里。

    “救……救救我……”

    突然，林阳耳边传来了一个微弱的求救声，转头一看是断了一条胳膊的九指。

    “林先生，请你救救九指叔吧，我愿意再多出一个亿给你！”曹娜恳求道。

    “好吧，谁让我今天心情好呢！”

    林阳同意了，他给了九指一颗疗伤丹，又替他将血止住，最后才说道：

    “你的伤势我已经帮你控制住了，能不能走出峨眉山就看你自己了。”

    “谢谢小友相救，老夫若能活着离开此地，他日必定重谢！”

    九指神情复杂，之前他还看不起林阳，没想到对方却是个顶尖高手，最后还救了自己一命。

    摘下树上的火龙果，林阳等三人才离开，只剩下了遍地的尸体......

    等林阳走出峨眉山时，已经快到五点了！

    “林先生，我现在要马上赶回港岛给爷爷吃下蛇胆，我们就此别过吧！”曹娜说道。

    “好！不过别忘了你答应我的事，不然就算是港岛，我也会去找你的！”林阳淡淡的说道。

    “绝对不会，林先生请放心！”

    曹娜当即做出表态，看起来十分诚恳。

    林阳也没多说话，转身走到马路上，伸手拦了辆计程车扬长而去……

    “哼，等到了港岛，谁还鸟你啊！？”曹娜不屑的撇了撇嘴。

    “曹小姐，千万不可！”

    九指闻言大惊，急忙说道：“像林小友这样的高人，如果谁敢欺骗他定然没有好下场！”

    “九指叔，别忘了港岛是我曹家的地盘，区区一个内地人有什么好怕的！”曹娜不以为然。

    “这......”

    九指见自己劝说不了曹娜，重重地叹了口气，说道：

    “既然如此，曹小姐你好自为之吧！”

    此时的林阳已经在市区找了家宾馆入住，今天时间太晚明天再回宁城好了。

    晚上林阳简单吃了点东西，回到自己房间拿出一个鲜红的火龙果，直接吞进了肚子里开始修炼！

    不一会林阳的丹田之处就传来一阵炙热，火龙果化作数股霸道真气在他体内横冲直撞。

    林阳咬紧牙关，忍着剧痛一点点的将其吞噬......

    不知道过了多久，林阳才缓缓睁开眼，长吁了一口气感叹道：“看来想要突破至地级，这几颗火龙果还不够啊！”

    地级武修，可拥有凝水化冰，力劈华山的神力。

    但想从玄级到地级，中间有着一道巨大的鸿沟，想要短期内突破除非有大机缘。

    就在这时，门外突然传来一阵悉悉索索的脚步声。

    林阳眉头一皱，警觉的走到门后透过猫眼一看，却发现外面没有任何人。

    不过地面上却留下了几张小卡片，林阳拿起来一看只见卡片上面是几个穿着比基尼，身材性感的女人照片，上面还写着一些非常暧昧挑逗的话语。

    “卧槽！”

    林阳忍不住爆了粗口，自己居然收到了‘招嫖’的广告......

    第二天一早，林阳买了从巴蜀飞宁城的机票。

    他买的头等舱，不过登机后却发生了一点小意外，因为原本属于他的座位被一个金发碧眼的外国人坐了。

