    第489章 爱你的心已死

    那漠北寒会很心疼的。漠北寒叫兰邢不要动，他去把午饭送上来。可是兰美梳根本就不是他的邢。兰美梳也就能骗骗漠北寒说她对名字不太重要。反正真正的邢也已经死了不是吗？她们就互相欺骗感情好了。

    兰美梳享受着漠北寒的投喂。他会问亲口试热。兰美梳觉得漠北寒是真的好极了。

    “小寒的话，已经送去国外了，本来是送他去学习语言。不过如果邢想见小寒的话。我会尽快安排小寒回来。”

    “嗯。”兰美梳已经开始想小寒了。

    漠北寒不太高兴啊，他也希望邢能跟他多待些时日。不要亲吻，兰美梳不喜欢。那漠北寒。

    “邢不要前戏的话会比较痛苦。”漠北寒好心提醒，那样漠北寒为会跟着心疼的。

    怎么样都会把兰美梳弄哭吧。兰美梳早就适应了。

    “大哥哥为什么美梳姐姐会不要我们嘛！”欣欣太不能搞懂大人了。她到是很想很想美梳姐姐了。

    林晓田黑脸，谁都不可以跟他再提美梳那个女人。除了欣欣很不懂事外，林晓田已经听欣欣喊上几千次了。

    “因为欣欣很不乖对不对。”每天都不好好写练习对不对。大哥哥都不想教欣欣了。

    “嗯？不是欣欣嘛！是弟弟对不对。”欣欣又该不高兴了。不是欣欣的对不对。可是美梳姐姐都不要欣欣了对不对。

    “好了好了。快点儿写欣欣自已的。”林晓田知道欣欣难受，但是谁叫欣欣先让林晓田先难受的。

    林晓田还有客户呢？怎么能总是回答欣欣的问题呢。

    “大哥哥，大哥哥，美梳姐姐，美梳姐姐。”欣欣真的没人教她认字了，说话两三句都是带重复的。林晓田允许王乐过来。但明显的是，林晓田根本就无心在生活下去，以为换个女人就可以。

    是美梳姐姐对不对。欣欣一直在一个星期前就看到过的车。

    林晓田看不都车里面，但有一辆车停在这里还真是可疑。

    欣欣跑了过去，没等靠近车就要开了。欣欣都生气了，蹲在地上很难过的哭了。

    “唉！不哭了。”

    “林晓田走过去把欣欣抱走。为了一辆车哭鼻子一点都不合适。”

    “欣欣都不喜欢美梳姐姐了。”欣欣大哭特哭。兰美梳叹气从车里走出来，欣欣就知道那是美梳姐姐了，真是厉害。

    那么喜欢抱欣欣那就抱走吧，林晓田觉得他不会再喜欢欣欣了。那么爱哭鼻子有谁会要啊。

    林晓田觉得自已对美梳没有什么好留恋的。

    再想找他复合一点可能都没有。

    “欣欣对谁好一眼就能看出来的。给美梳端茶送水，还会随叫随到？已经很过分了。”

    还好小恬就是亲生了，就是跟定爸爸了。

    兰美梳晚一点儿回去，真的很可惜没能抱小恬。她不知道吗，小孩子的记忆本来就是零碎，何况是一个月之久了。小恬不是一点的对兰美梳生疏。小恬好像是不想要她这个妈妈了。

    “想要让谁对你怎么样也要先看看你自已又是怎么样做的。”林晓田把欣欣抢走，为什么会怕这种女人离开。

    “欣欣大哥哥可以给欣欣找更好的一个姐姐。”

    “欣欣就要美梳姐姐嘛。”欣欣倔得不行。

    兰美梳低头，晓田哥是认真的吗。兰美梳能当着面听到这些话的话还是很受惊。

    他不爱她了就变心了。真好。

    “我送你回去。”漠北寒很不放心啊。美梳不应该来的。

    兰美梳咬牙。她自已可以的，她刚拿到了驾驶证。不用他管。

    林晓田追上来。别来玩笑了今晚可是会下雨的。美梳最好是住一晚或者是让他送。

    兰美梳就没见过什么都要管的男人。林晓田开什么车都是一样的，不过美梳的车还是有点儿不一样的，这种轻飘飘的车就显得得心应手。

    兰美梳该说什么好。她都不敢开那么快。

    林晓田开到一半就开偏了，真好笑，不会以为他真的会把美梳送回漠家吧。

    “兰美梳被擒住了腰。”

    兰美梳眼红。为什么？不肯放过她。“我怀孕了。”兰美梳想挣脱晓田哥的束缚。

    “我的。”不然美梳怎么又回来了，只能是这种情况了。林晓田意料之中。肯定是他的孩子。

    “是漠北寒的。”兰美梳不知道晓田哥在想什么。怎么可能会是他的。

    “骗人。”林晓田又怎么会信。刚刚一个月前他们亲热过，如果不是他的也不可能会是别人的。

    “爱信不信。”兰美梳不知道晓田哥是那里来的自信。

    “让我相信也要拿点证据来美梳是不懂吗？

    可是兰美梳那里来的证据好。林晓田乱摸，怎么也不会到了不可控的地步。知道这里有一个按扭是专门设计给狼急的男人和女人的。

    兰美梳低头。林晓田缠了上来。至少他是美梳的第一个男人也是最后一个。兰美梳流眼泪，她说了他怀孕了。真的很讨厌这种期负人的。

    林晓田帮美梳找到了节奏。今晚，跟他去住酒店。

    兰美梳恋恋不舍的咬林晓田的肩膀，意思是她还想要。

    兰美梳才发现自己多挣扎，晓田哥才会缠得更紧。

    “疼吗？”林晓田失态了忍不住说了最温柔的话。美梳一点儿听的资格都没有。

    兰美梳点头。

    林晓田承认自已破防了。那之后林晓田都很温柔。

    光线打在兰美梳的脸上。有的会是苦涩。

    晓田哥他说他会去找王乐对吗？她不知道她们的关系是什么。

    兰美梳真的懊恼，再不去公司的话他的会议要凉了。

    兰美梳转身不用管她也没关系。反正他不爱她了嘛！

    “怎么了”林晓田抚身亲问怕是伤到他自已的孩子了，可毕竟他已经很温柔了，那也是没办法的事。

    “为什么有我还爱别人。”兰美梳是有些东西低烧烤，是以为昨晚吹冷风所致。

    “那谁叫你跑了？”林晓田还以为美梳在说他。不过是漠北寒出轨了，那不是活该。美梳他早就说了漠北寒不是她能碰的。莫名让林晓田火大。

    “医生肚子里的孩子怎么样了？”林晓田带美梳可不是很重视病情。他更关心孩子，那是他的孩子。

    “什么孩子，没有孩子你就不想负责了是吧”他这可不是妇产科。医生火大。他见的人太多了，都是在生命关头只顾及自已的利益。何况那个漂亮的女人被这种臭男人遭踏真是可怜了。

    先给美梳开点药吧，美梳有危险的话，肚子里的孩子不也是会有危险。

    林晓田陪兰美梳在医院呆就几个钟头，兰美梳才退烧了。雨还在下。兰美梳的妇科病历也下来了。她有很少的机会能怀孕，几乎不可能。医生已经黑出的钟告，要尽管安抚病人的情况那谁来安抚他啊。他欣欣念念的女儿说没就没了。

    本来就没有过。林晓田应该想来一点，他可以去找一个能生育的女人。漠北寒都出轨了也不见得兰美梳会有多伤心吧。

    兰美梳看到林晓田手里拿的病例就是一点儿都不想说话。

    (本章完)

