    第12章往死里砸钱

    战霆川神色微怔，看着苏楠楠精致的面容，目光复杂，“为什么？”

    苏楠楠头一偏，回避他的视线，浓密的睫毛微微垂下，“没为什么。”

    见她不想解释，战霆川就此打住，深深看了她一眼，转身走回他的房间。

    脚步声渐渐远了。

    苏楠楠看着男人一言不发地走进客房里，心底莫名有些乱。

    他是生她气了吗？

    还没等她胡思乱想，战霆川去而复返，手上还拿着一个小瓷药瓶。

    战霆川拉起她的手，把小瓷药瓶塞进她手里，“每天一粒。”

    淡蓝色的瓶身在灯光下泛着莹润的光，触手冰凉。

    苏楠楠看着手里的小瓷药瓶出神，男人清冽的声音再次滑过她的耳畔，“内力威压伤身，以后别再这样了。”

    她受伤，他比她更痛。

    苏楠楠回过神来，抬起头，下一秒，男人骨节分明的大手落在她头顶上。

    他说，“我让人送吃的过来，校服脏了，你先去换身衣服。”

    微凉的掌心揉了揉她的脑袋，动作很轻，算上昨天那次，这是他第二次摸她头。

    然而，苏楠楠却不反感。

    明明她最讨厌别人摸她头，但对方是战霆川，她又好像可以原谅。

    她觉得她又开始不正常了。

    不，应该说从昨天看见战霆川之后，她就没恢复正常过。

    苏楠楠捏紧了手里的小瓷药瓶，“谢谢。”

    战霆川没说话，视线扫过她手背上的伤，眸光暗了暗。

    苏楠楠上楼没一会，外面有人按响了门铃。

    战霆川走去开门。

    “川爷。”

    年轻男子刻意压低声音，毕恭毕敬的。

    看着站在门外的年轻男子，战霆川拧了拧眉，抬脚走了出来。

    两人来到走廊上。

    战霆川转身，冷眸看向年轻男子，面无表情的脸浮出一丝愠怒。

    “谁让你来的？”

    强势的气场从战霆川身上炸了出来，年轻男子惨白了脸，仿佛被人掐住了脖子。

    他低着头，说话时声音都在打颤，“川爷，您的药落在家了，战老派我给您送过来。”

    说完，他艰难地抬起胳膊，双手呈上一个药瓶。

    战霆川扫了眼熟悉的药瓶，脸色更冷了，寒声吐出一个字，“滚。”

    年轻男子额头直冒冷汗，扑通一声，单膝跪在地上。

    “战老说了，让您把药吃完之后回去让医生复诊，还说您、您要是不肯把药收下，他就亲自来给您送。”他双手举着药瓶。

    战霆川幽邃的眸子微微眯起，送药、复诊，全都是借口，老爷子分明就是想借此敲打他，甚至还想要控制他。

    他看了眼不远处开着的门，柔和的光线从玄关倾泻而出，透着一丝温馨。

    里面，有他的心尖宝。

    他不能吓到她。

    战霆川收回目光，眸底汹涌的杀气瞬间收得一干二净。

    他伸手拿过药瓶，眉眼冰冷，“告诉他，他要是再派人来S市，别怪我一个不留。”

    年轻男子忙点头说是，小心翼翼地看了战霆川一眼，然后拔腿就跑。

    空荡荡的走廊又恢复了安静。

    战霆川从口袋里拿出手机，不紧不慢地打字。

    发送完信息，他收起手机走了回去。

    ……

    吃完晚餐，苏楠楠立马就想逃回楼上。

    和战霆川待在一起，她就变得很不正常，所以她打算避开他点。

    结果，她刚迈一步就被战霆川给叫住了，被他按到沙发上坐着。

    苏楠楠一脸不明所以，但在看到他拿出医药箱时，顿时恍然。

    她把手往身后藏，“就蹭破点皮，不用上药也会好的。”

    战霆川拿着棉签，一瞬不瞬地看着她，“手。”

    在他专注的目光之下，苏楠楠缴械投降了，无奈伸出受伤的手。

    战霆川修长的手指圈住她的手腕，拿着棉签帮她消毒伤口。

    她皮肤白到发光，一道小口子看着都十分明显。

    他低头，对着那道小口子吹了吹气。

    “疼不疼？”

    凉凉的风从他唇间吹了出来，拂过她的手背，有点痒。

    苏楠楠感觉这阵凉风直接吹到她心头了，吹得她脑袋一片空白、心神荡漾。

    她看着战霆川近在咫尺的侧脸，如画的眉眼、高挺的鼻梁、殷红又菲薄的唇，就连下颌线都这么优越……

    真的是挑不出一点瑕疵。

    她一直都认为她不算颜控那一挂，但看着面前这张脸，她顿时发觉她对自己有深深误解。

    是的，她看脸，她是个颜控。

    迟迟等不到她回答，战霆川抬眼看她，不厌其烦地又问一遍，“是不是很疼？”

    苏楠楠反应过来，眸底深处闪过一丝不自然的神色，清了清嗓子，“不疼。”

    给她的伤口涂好药，战霆川收起医药箱，忍不住叮嘱她，“伤口不要碰水。”

    苏楠楠点头，突然想起一事，问他，“川哥，你给我的糖在哪买的？”

    吃了他给的糖，她吃其他糖都觉得味不对。

    “外面买不到。”战霆川看着她，眉眼间浮出浅淡的笑。

    苏楠楠挑眉，“特供的？”

    战霆川勾了勾唇，“算是。”

    苏楠楠往后靠了靠，面上露出失望的表情。

    这年头吃个糖都这么难了吗？

    她歪着头看着战霆川，声音放软，似讨好，“那我和你买行吗？”

    看着她一副馋得不行的模样，战霆川轻笑出声，从口袋里掏出早就准备好的糖果。

    三粒都给了她。

    “你喜欢的话，我每天都给你。”他声音低醇地道。

    苏楠楠拆了一颗糖含在嘴里，没注意听他的话，也就忽略了“每天”这两字。

    没一会，苏文秀来了电话。

    苏楠楠边上楼边按下接听。

    “喂，奶奶，您在那边怎么样……”

    战霆川看着她的背影在楼梯间消失，这才不紧不慢地拿出口袋里振动个不停的手机。

    他接听起来，“事情办得怎么样？”

    “对方说她最近要思考人生，不接单。”电话那头的人为难地道。

    听声音挺无语的样子。

    放着大钱不赚，思考个屁人生，脑袋有坑。

    战霆川蹙眉，眸底晦暗莫测，惜字如金地道，“加钱。”

    这世界上没人和钱过不去，不接单，那就往死里砸钱，砸到他接单为止。

    (本章完)

