    “这次谢了~欠你个人情。”

    “小猫咪，你这是说什么话？当初在血刺会，你我可是经常一起杀人的。”

    “对啊，你职位比我高，每次合作都是我拿3成，你拿7成——我能拿3成还得看你脸色。”

    “哈哈，都说猫是记仇的生物，果然是这样~诶，话说，你从血刺会叛逃以后去了哪里？组织一直在找你，但都是杳无音讯。”

    “这你就别问了。”

    “说说嘛，当初你突然叛逃，我作为你的搭档可是遭了不少罪，被人拷问得血肉模糊，但我一个字都没说哦~看我在嘴巴那么严的份上，你就把行踪告诉我呗。”

    “那不是你嘴巴严，是你压根不知道我去了哪里，想供也供不出来。”

    “你这只猫还真是不解风情啊。哎，跟你说心里话吧，血刺会覆灭之后，我因为之前结仇太多，其它刺客组织都不愿要我，我就辗转流落到了王国境内，想办法弄了个身份证明，扎根在了这里。”

    “然后你就去当了酒馆服务生？难以想象你陪酒的时候会是什么模样，你是血刺会用毒最厉害的人，我从来不敢喝任何你递给我的东西。”

    “别这么说嘛，来，故人重逢，跟我亲一个~”

    “不了，你的口红有毒，我能闻得出来。”

    “鼻子一如既往的敏锐呢~你快跟我说说你的新家吧。我在酒馆陪酒虽然可以接触到很多贵人，从他们身上索财，但终究是天涯沦落人，无以为家。把你的主人介绍给我好不好？也给我一个当宠物的机会嘛~”

    “如果我告诉你，我就必须杀了你。”

    “这是什么道理？”

    “他是我的，也只能是我的。”

    “真是一只小气猫。算喽，不跟你犟了。这个笨蛋你打算怎么办？他至少要睡到明天早上才会醒来。”

    “这你就不用操心了，我来处理就好，有需要的时候会再叫你的。”

    “那~报酬的事？”

    “跟之前约定一样，他身上的财物你可以全部带走，作为定金。等事全部办成之后，我再给你100枚金月，交付地点另行约定。”

    “那就合作愉快喽~”

    ...

    昏天暗地，意识模糊...

    胡山戎持续不断陷入弥留，耳边隐隐约约传来两个女孩的交谈声，但意识怎么也凝聚不起来，整个人就像在无尽的虚空中漂流，对身体完全失去了掌控权。

    数度昏死，又数度似梦似醒，胡山戎不断从梦中醒来，又发现所谓的“醒来”只是梦中梦，很快又坠入了新的梦境。

    就这么反复游离在梦境与现实之间，也不知过了多久，像是几分钟，又像是好几天，胡山戎的意识才慢慢变得清晰，就像濒死的溺水者浮出水面，第一口灌入肺中，恍然间有一种重新活过来的感觉。

    “呼——”胡山戎猛地睁开眼，发现自己仍躺在房间的床上。

    他赶忙活动四肢，检查过后发现手脚都在，身体并无伤口，只是冷汗已经浸透衣襟，而且稠如胶质。

    自己陷入昏迷的时候，纯阳无极功一直在自行运作，艰难地给身体排毒，这些胶质般的冷汗应该都是丹田之中内劲逼出来的毒素。

    他虽然醒了过来，但依旧头疼欲裂，眼前的景物不停摇晃，下床后走路都趔趔趄趄，一不留神就要摔倒。

    他扶着墙，艰难地走到门边，推门走了出去。

    昨晚，他不想和米米露嘿嘿嘿被人听见，便直接包下了旅馆的所有套房，走廊过道不许守卫把守，同时还下了命令，任何人拜访都不见。

    他原本准备好好享受这风流快活的一夜，可谁曾想到，自己在酒馆“英雄救美”救下的清纯女孩，居然会是一个大漠刺客！

    胡山戎往身上摸了摸，发现所有金月和贵重珠宝首饰全都不见了，想必是被米米露和那个神秘的黑衣女孩拿走了。

    他不知道这两个女孩为什么只谋财，不害命，现在也没心思想这个，他只想赶紧召集起自己的人手，然后向鹿林城行政官施压，一定要把米米露揪出来，把这个天杀的刺客碎尸万段！

    胡山戎来到大堂，商队的镖师们正守候于此。

    镖师们听到动静纷纷望向胡山戎，一个个顿时愣住，脸上露出了浓浓的惊讶。

    胡山戎对此没觉得意外，自己现在衣衫不整，一身臭汗，估计脸色也因为中毒显得很差，跟个鬼似的，这些表示肯定被吓到了。

    胡山戎像发怒的公牛般喘着粗气，怒吼道：“有刺客！快派人去找鹿林城行政官，让他把整个鹿林城都给我封了！”

    一听有刺客，阿宝商队的镖师们吓坏了，跟着管事一起急急忙忙往楼上跑。

    眼看众人擦肩而过，胡山戎顿时骂骂咧咧，趔趄走向一把椅子坐下，嘴里抱怨道：“狗日的，也不知道来扶老子一把。”

    胡山戎昏睡了这么久，又流了这么多汗，早就口干舌燥，他顺手抓起桌上一瓶不知谁喝剩下的酒，准备往嘴里灌。

    但这时，他想起昨晚米米露那杯有毒的交杯酒，顿时对眼前这瓶酒头皮发麻，心想还是忍忍，不喝了。

    胡山戎刚把酒瓶放下，急促的脚步声响起，商队管事带着镖师们匆匆走了下来，焦急地问：“老爷呢？！”

    胡山戎直接抄起酒瓶砸了过去，怒骂道：“眼睛瞎了是吧？在你面前看不见？！”

    商队管事趔趄躲过酒瓶，茫然地环顾四周，心急如焚地问道：“哪呢？胡大人，你别开玩笑了！老爷到底哪去了？！”

    胡大人？...胡山戎心里咯噔一下，只感觉心脏都停跳了几拍，眼前一下糊一下清，一股寒流从脊背蹿下。

    他下意识咽了咽喉咙，额上冷汗如豆，眼睛以很小的幅度侧移，看向旅馆大堂摆放着的铜镜...

    粗犷的络腮胡，棱角分明的脸，暗黄色的皮肤...

    胡山戎，真正的胡山戎...倒映在镜子中！

    “嗯？！...”胡山戎惊得向后蹿去，连人带椅子一起翻倒在地，他下意识拿手去掩住脸，然而这个动作毫无意义。

    怎么回事？！

    外貌...外貌为什么变了回去？！

    我不是阿宝吗？！

    我不是从今以后要以阿宝的身份活下去吗？！

    这到底是怎么回事？！

    ...

