
　　登闻鼓源于魏晋南北朝时期...敲响登闻鼓，就表示有天大的冤情，皇帝是必须要来亲自审理的，但是因为登闻鼓在南北朝的时候被很多人滥用。

　　就比如有一位叫牟晖的百姓，他就有一天敲响了登闻鼓，皇帝一听登闻鼓响起，当然是以为有了冤情，立即下旨召见。

　　可是谁知道，牟晖见了皇帝，诉说冤情，却并不是什么大事，而是他家的猪跑了，找不到，便来找皇帝诉苦。

　　当时的皇帝还不错，耐心地听牟晖讲完，完了还赐给他一千钱，算是补偿。

　　事后，皇帝还给宰相下了一道手诏：“今日有人声登闻来问朕觅亡猪，朕又何尝见他猪耶？然与卿共喜者，知天下无冤民。”

　　意思是皇帝并不觉得这位找猪的牟晖是在浪费自己宝贵时间，相反还颇感欣慰和高兴，因为这说明天下并没有什么了不起的冤情。

　　除了请皇帝帮忙找猪，还有人请皇帝为他们安排工作。

　　闰年的某一天，有100多名落榜的考生来敲打登闻鼓，恳请皇帝给他们安排差事。他们说：“素习武艺，愿备军前役使。”看样子是要弃文从武。

　　皇帝便亲自组织了一次特殊的面试，“能挽弓者才三，各赐缗钱，令赴天雄指使”，给一部分虽然落榜还算有一技之长的考生找了一份工作。

　　当然了，这大唐已经有上千万的子民，如果每一个老百姓都直接来找皇帝办事，皇帝就算有三头六臂，也是忙不过来的。

　　很快，有官员提出，不如由文官对老百姓的陈词进行审核，再酌情选一部分送到皇帝面前，以减轻皇帝的压力。

　　但是，谏官表示反对，他说：“非上览决可否，则谁肯向陛下亲言者？”是啊，老百姓来敲击登闻鼓，本来就是想直达圣听。假如在中间人为地设置一道关卡，谁还愿意来呢？

　　可是总不能来一个审一个，皇帝不值钱呀，所以李世民想了一个方法，敲登闻鼓可以，但是必须要有天大的冤屈，如果冤屈得报，牢狱三年，还有一百杖责。

　　这样才让登闻鼓真正的得到了它应该发挥的作用，那些没有天大冤屈的人，自然不敢再敲这登闻鼓，当然了，如果你有天大的冤屈，三年牢狱，一百杖责，也一定会一笑置之。

　　登闻鼓的存在有利有弊，不过，我们站在历史的高度来看，登闻鼓多次推动历史的进步，甚至改变了历史。

　　北宋初期，科举制度还不完善，存在徇私舞弊的现象。973年，举子徐士廉在会试中落榜，随即敲打登闻鼓，控告担任主考官的翰林学士李昉徇私舞弊，“用情取舍“。

　　宋太祖赵匡胤闻言大怒，依从徐士廉的建议，下诏从落第者中选出195人和已录取的36人，在讲武殿进行复试，赵匡胤亲自担任主考官。结果，有127人及第，而原录取的人中有10人落选。

　　考试的结果张榜公布后，朝野大哗。李仿受到降职的处理。

　　此后，由皇帝亲自主持科举考试最后一关的“殿试”形成制度，历经宋朝、元朝、明朝、清朝，达900多年之久。

　　..........................

　　登闻鼓响起，朝中百官立即被通知上朝，就在我们的魏王殿下还在呼呼大睡的时候，李世民来到了太极宫将敲响登闻鼓的人带上了大殿。

　　可是等李世民看到了被带上大殿的几人之后，李世民失口喊道：“无忌，佑儿，稚奴，兕子...你们四个人怎么...？”

　　李世民很诧异，他不知道这四个人为什么要敲响登闻鼓，他们能有什么天大的冤情。

　　李世民后面没有说，不过，这个时候，刘洎看着长孙无忌不知道是有意还是无意的道：“长孙司空，如果无事你敲登闻鼓可是要牢狱三年，杖责一百的哦...！”

　　“怎么你...刘相，你还想打本司空？”长孙无忌是一个十分强硬的人，对刘洎这故意的话语，长孙女无忌毫不客气的反驳。

　　这个时候，李世民连忙在上面道：“无忌...到底是什么事情，要你将登闻鼓给敲响了，而且还带着这三个小家伙上来？”

　　李世民指了指李佑等人。

　　长孙无忌听到了李世民的话之后，露出了笑容，不再和刘洎废话，而是首先对着李世民一个躬身道：“陛下...大喜...天降祥瑞于大唐，天降祥瑞于大唐呀...!”

　　“天降祥瑞...？”

　　不但是李世民，就连其他的大臣也是一起疑惑的看向了长孙无忌。

　　“无忌...祥瑞...我大唐哪里有祥瑞了？”一听到祥瑞，李世民来了精神，因为祥瑞这个东西很好，用现在的话说就是“好兆头”，中国古代的祥瑞文化源远流长，但真正形成规模与制度化，则是唐朝时的特例。

　　唐朝对祥瑞是十分推崇的，唐朝将祥瑞定为四个等级，大瑞、上瑞、中瑞和下瑞。”四个等级，祥瑞出现的等级越高，则代表统治者越得民心天意。

　　因为唐代之前，中国文化经历了两晋南北朝时期几百年的战乱，很多传承文化都已经断掉了，但儒家的天人感应说却流传了下来，并很快被统治者和天下臣民所接受。

　　这种天人感应说之下，世间出了祥瑞，就是对皇帝执政和其地位的最大肯定。因此，唐朝历代皇帝都比较重视祥瑞文化，李世民大家也都知道，他是杀兄弑弟得到了的这个皇位。

　　所以说，李世民的这个皇位来路就不是正统，也正因此，李世民对祥瑞就十分的渴望，因为上天降下祥瑞说明什么，说明他坐上皇帝是正确的，是对的。

　　这个时候祥瑞，就是李世民自我安慰，自我认可的一种方式。

　　当然了，年轻的李世民对祥瑞并不是那么的热衷，史书中记载，贞观初年间，唐太宗居中的寝宫院子中有一棵巨大的松树，年代悠久，气势磅礴，李世民非常喜欢，经常在树下办公歇息。有一年春天，这棵树上来了两只喜鹊，开始在树上筑巢。

　　最开始，唐太宗也没有当回事，认为鸟儿来住也是一件好事，就放任两只喜鹊搭窝。十几天之后，喜鹊窝搭建成功了，远远望去好像一个腰鼓。上朝的大臣远远望见皇宫中的树上多了一个喜鹊窝，认为喜鹊有报喜鸟的寓意，在皇宫中搭窝是祥瑞之兆。

　　于是朝中大臣纷纷上书，向唐太宗表示祝贺。朝堂之上的唐太宗听了群臣的阿谀奉承，面露怒色，对群臣说道：以前我听说隋炀帝做皇帝的时候，有一个爱好就是听信奸臣上奏的祥瑞之事，而不能接受忠臣的肺腑之言，最终导致亡国。

　　唐太宗下朝之后回到后宫，立刻命令太监拿来梯子，将书上的鸟窝拆掉，然后将两只喜鹊赶出野外。“

　　唐贞观中，忽有白鹊营巢于寝殿前槐树上，其巢合欢如腰鼓。左右拜舞称贺，太宗曰：“我常笑隋场帝好祥瑞，瑞在得贤，此何足贺？”乃命毁其巢，放鹊于野外。”

　　不过，这里要说一下的是，此时已经是贞观末期了，李世民这个时候已经老了，而老了的李世民已经没有年轻时候的那种英明了，他开始已经慢慢的变成另外一个李世民了。

　　这段时间，李承乾的死，对李世民打击很大，再加上太子之位，还有李泰的真是内心，李世民很害怕，害怕什么，害怕他的儿子也重蹈了自己的覆辙。

　　其实杀李建成，李元吉，年轻的时候，李世民还会心安理得，但是随着年纪越来越大，李世民内心是恐惧的。

　　大家知道门神的由来吗？

　　就是那个西游记泾河龙王的故事，说李世民一连三晚上睡觉都做一样的梦：梦见一条老龙跟他说：“我是泾河里的龙王，犯了罪，玉帝叫你的大臣魏征杀我，你给魏征说一下情，放过我吧，我一定重谢你。”

　　李世民在梦中问：“你知道什么时候杀你呢？”老龙说：“明日正当午时。”

　　李世民说：“没问题，你回去。”第二天快到午时时，唐王李世民叫魏征来下棋。两人下了好几盘。到了午时，魏征瞌睡得不得了，一头栽倒，就睡着了。唐王心里很高兴，暗想：我不叫醒他，他一觉醒来，午时已过，就杀不成老龙了。唐王坐着看魏征，只见魏征睡得很香，大汗把衣服都湿透了。一会儿，魏征从睡梦中大声喊：“杀！”喊完，就醒了过来。

　　李世民问：“你睡梦中杀谁呢？”魏征说：“玉帝叫我杀泾河的老龙！”

　　李世民问：“你杀了没有？”魏征说：“杀了！”

　　李世民说：“你睡着觉呢，到哪儿杀去？！”魏征说：“头都挂在午门高杆上啦！不信咱俩看去。”

　　二人走到午门上，高杆上确实挂着一颗血龙头，李世民这才相信了。

　　晚上，李世民睡觉，刚一合眼，就看见血龙头来了，说道：“你耽误了我的命，我来找你算账！”吓得李世民坐了起来。等上一会儿，一合眼，又是那样，吓得李世民一夜没睡。到了第二天，来了好几个大臣，李世民把事情给他们说了一遍。大臣们说：“我们都坐在这儿，你睡一会儿吧！”李世民一合眼，还是被吓醒，没有办法。23sk.Com

　　秦琼和敬德两位老功臣，听到李世民遇难，就跑来，见了李世民说：“有我两个在这里，还怕它老龙？你睡，没事儿。”

　　李世民一合眼，睡着了，睡得真香。一觉醒来，已是第二天中午，一看，秦琼、敬德两个忠臣还立在门口。唐王感动地忙下床来。从此，每天夜里秦琼和敬德站岗，保护李世民睡觉。转眼过了一个多月。

　　李世民是个明白皇帝，他想：我这样老叫人家立在门口，自己睡觉，太不像话了。就叫画工把秦琼和敬德的像画了下来，贴在门扇上。这样一来，老龙同样不敢来了。

　　从此，秦琼和敬德的像就贴在了宫门上了，唐朝皇宫，代代相传，老百姓也学皇家年年贴门神，直到现在，每年腊月三十，百姓家家户户贴门神，挡住鬼神邪恶。

　　很多人认为门神是杜撰的，其实不全是，里面泾河龙王是杜撰的，其余其实都是真的，而李世民为什么夜不能寐，那就是因为李世民只要一闭上眼睛，就会梦见自己的大哥和四弟一起来向自己索命。

　　这个时候的李世民其实就已经开始心虚了！

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百二七章 心虚李二 门神由来免费阅读。https://xs.23sk.com 