    蒙古人和他们都已经冲进明军阵前，等后继大金勇士一到，接着持续的肉搏必能杀进明军腹地，只要打开一条通道，冲进明军阵中，明军的铳兵就没有用了。

    到时，整个局面或许就不一样，当然，这样前排的伤亡肯定惨重，可能会被明军打四到五回合的铳。

    但这是唯一打败明军的法子。

    可是。

    再也没有可是了。

    “扑哧”猛然间，他头脑一阵剧痛。

    他眼前发黑，情不自禁伸手往上摸去。

    不知是那个明军，一箭抛射，那箭正好落在他头顶，洞穿了他的头盔后，射进他的顶门。

    他呆呆站在原地，双眼是不可置信的神色。

    几秒钟后。

    “扑通”李继科重重的倒下，当场气绝。

    李继科一死，汉军跑的更快了。

    明军此时还在抛射，连丁毅也称势骑到马上，射了两箭后，赶紧又下马，生怕被对方射他。

    很快，整个战场的后金兵马都在跑，连最后面的后金牛录也在跑。

    明军大胜就在眼前。

    旅顺诸将一个个兴奋无比，全都崇拜的看向丁毅。

    丁大人真是厉害，打仗从来没输过。

    张经更是跃跃欲试，想带骑兵冲一阵。

    “传令，各部徐徐压上，枪盾兵为铳兵争取装药时间。”

    “张经。”

    “诺。”张经喜道。

    “你带骑兵冲一冲，不要冲后金兵，冲汉军。”丁毅缓缓道：“注意他们队形。”

    “追步兵，别追骑兵，后金兵要试图组织反攻，马上停下，回来。”

    “诺，。”张经喜滋滋的转身而去了。

    他的骑兵打后金兵不行，打这种胜仗，追杀崩溃的步兵还是可以的。

    众将羡慕的看着他。

    很快，一队队骑兵，跟在张经身后，沿着地上石灰划的一条线，拐来拐去，冲出明军大阵。

    ----

    “败了？怎么可能败了？”而且败的这么快？

    看到全军大崩溃的时候，阿济格不敢相信自己的眼神。

    是，他心中是对皇太极不满。

    是，他心中也隐隐认可丁毅的说法。

    但是，他是大金贝勒，丁毅是明国将领。

    他再蠢再笨，也没想到过和丁毅暗通款曲。

    他现在还记着丁毅当天敢骑着几匹马冲向他的画面。

    他佩服丁毅，因为他觉的这是只有大金勇士敢做的事。

    所以他今天打算狠狠的教训下丁毅，好好的打击下丁毅的自尊，让他知道，什么才是天下第一的精锐兵马。

    开打前他示意两白旗各牛录额真，俱跟在蒙汉两军之后，若蒙汉军打开缺口，就一涌而上，狠狠教训这股明军和丁毅。

    若打不开缺口，不要冲动上去送人头。

    因为他不想死伤太多的两白旗精兵。

    可结果万万没想到。

    这才多久的时间？

    半个时辰都没有。

    九千大军，就被明人打崩了。

    简直是不敢相信的画面。

    阿济格又是震惊，又是害怕。

    当年的浑河，打下最难打的明军川浙两军，也没有今天这么惨烈。

    关键是，他清清楚楚的看到，对面的明军，死伤不到三百。

    绝对不到三百，甚至，他怀疑，战死连一百都没有。

    这种比例是他无论如何不能接受的。

    从来后金军打明军，才是这样的比例，但眼下，似乎完全换了个位置。

    阿济格这战是真的被丁毅打的心神震颤了。

    但其实，十几分钟前，大金一千五百精锐，五个牛录还没有死伤。

    在蒙古和汉军冲上去后，后金几个牛录就从后面掩上，准备称明军混乱时，一涌而上。

    不料，丁毅的弓手突然向后抛射。

    后金兵顿时有好多人中射。

    他们大怒，也向前抛射。

    双方在对射，但他们看不到明军弓手的位置，前面太多蒙古和汉军人了。

    而且大量的尸体，堆积起来，更影响视线，只能凭感觉抛射。

    效果怎么不是很好，有人还发现好像抛射到自己的蒙古军身上了。

    就在大伙骂骂咧咧咧，准备逼近一点时。

    突然。

    前面的蒙古人和汉军同时崩了。

    没办法，冷兵器时代，没有什么部队在被这么多轮铳击的重创下，还能保持战力。

    要怪只能怪丁毅的铳太多，太猛，还敢和弓手对射。

    尤其是中间他们站着和汉军弓箭对射的场面，连后面的后金精锐都看呆了。

    他们看到好多明军中箭，倒下，但还有挣扎着又站起来的明军，继续拿着铳射。

    满天的箭雨，憾动不了明军的铳阵。

    这才是让阿济格最震惊和害怕的画面。

    ---

    蒙汉两军疯狂往后跑。

    后金军大怒，开始射向自己人。

    但很快发现，根本没有用。

    大军一旦崩溃，很难控制的住。

    除非后金军比蒙汉军多几倍还好一点。

    眼下他们的兵马还没蒙汉军多，加上西北三方的蒙汉军都在跑，场面十分混乱不甚。

    仗打到这份上，后金军各牛录额真也没办法，只能也跟着后退再说，必竟阿济格吩附过，大金勇士不能送人头。

    如果不退，他们站在中间，都要被败兵裹挟着崩溃。

    就在后金兵徐徐后退，准备找机会，能不能反打一波时。

    明军大阵踩着他们用尸体填好的坑，一步步往前压。

    一看明军冲过来，蒙古人和汉人跑的更快。

    很多后金兵也情不自禁的后退，撤退，也几乎变成逃跑。

    现场很快变成大溃逃，所有人马往后狂跑。

    但后金军还好，纷纷往阿济格身后集合，总算没有很乱，也没有四下逃散。

    蒙军和汉军是完全崩了，四下乱逃。

    还有人慌乱中往河里跳。

    阿济格骑马站在一个高坡上，亲眼看着明军一队队的冲出来。

    明军阵形几乎完好无损，走出来时也很有节奏。

    他们是两人一排往前走，越过深坑后，后面的往前排。

    而且他们都是踩着填满坑的后金尸体走出来的，这更让阿济格看着吐血。

    只见明军从两人变四人，四人变六人，六人变八人。

    一边往前走，一边变。

    很快重新变成两百人一列。

    整个变化又快又有序。

    后金兵还有胆大没撤的，骑着马在边上射箭过去。

