    望着这块黑漆漆的石头，江润并没有感到有多特殊。

    如果从能源的角度来考虑，灰质界石在传送阵上的效率并不及燃烧界石，但这东西就特殊在能够孕育空间界石，与前面二者相比，完全不是一个概念上的资源。

    千分之一的概率听上去很高，但哪怕是燃烧界石，也有着相当于D级稀有资源的价格，每单位足足1500金币。

    按照千分之一的概率来算的话，那就是150万金币！

    换算到灰质界石上，最少价值200万金币！

    这种界石一旦劈开，作为能源的效果会全部丧失，沦为一堆废石。

    而且，千分之一是相对于基数较大来说，不能保证每一千块灰质界石中一定就有空间界石存在。

    所以，这相当于是一场豪赌。对于非酋来说，它不是一刀凉的游戏，而是千刀凉，一直凉到绝望！

    200万金币，足以打造出一支强大的军团！

    抬起手，触摸了一下灰质界石的表面，很粗糙，没有什么特殊的感受。

    江润萌生出一个大胆的想法，尝试着用自己的神术朝灰质界石提取源力值。

    [无法提取，不存在源力值。]

    ……

    无效，看来灰质界石没有源力值，至于空间界石有没有，他也不知道。

    就在江润要放弃这些小聪明的时候，突然，一种诡异的感觉传到了他的脑海中。

    冥冥中，他像感受到了灰质界石的结构。

    从头到尾都很规则，有一种均衡感。

    这种感觉一闪而逝，江润继续尝试提取源力值，在被告知提取失败之后，那种奇妙的感觉又出现了。

    很有可能，那就是灰质界石的内部结构！

    江润的眼睛陡然一亮，有了神奇思路。

    如果说灰质界石的内部真的孕育出了空间界石，那它内部的结构就不可能那么均衡。

    反向思考，就等于是其中有空间界石！

    似乎存在这个可能，但还需要印证。

    望向周围的一片矿山，这地方能出产多少界石暂时是未知数，加快进度是没错的。

    这片区域不是太安全，江润把感知能力最强的莱丽留了下来，让她负责来回传递信息和运送挖出来的界石。

    之后，把城内的一些恶魔与地狱生物分配下来，组成挖矿小队。

    工具这方面不用担心，城内还有地精，他们擅长这个。

    魔罗则是带着一些地狱生物砍伐林木，准备搭建一个临时性的驻守地，维护矿区治安。

    等第一块空间界石被挖出来，就知道这种价值超高的资源到底有何奥秘了。

    恶魔大部队回到了地下城堡，塔西克森林又恢复了平静。

    把江菱送到月光城后，江润开始研究异种能量。

    除掉转化为源力值的异种能量，从那些畸变体身上积攒下来的总能量，一共是240点。

    这些异种能量江润可以随意使用，但只有作用上的三个方向。他最感兴趣，就是强化生命这一项。

    [本次强化需要消耗能量值：100点。]

    [是否强化？]

    [是。]

    倾刻间，一团灰色的气息汇聚在一起，它们如一团云雾覆盖在江润的头顶上，并以极快速度冲刷下来，一种穿透的感觉油然而生，如同被洗礼一般。

    很像教堂内的虔诚修养，唯一不同的是没有那种疼痛感。

    在这道力量洗礼过后，新的感觉出现了。

    迈入第二梯度生命的瓶颈松动，似乎随时都可以完成生命跃迁！

    江润很激动，再次选择强化。

    灰色气息立刻带来第二次洗礼，这一次，瓶颈直接被冲破！

    与当时的情况一样，苍老的声音又在脑海中响起：

    “孩子，恭喜你！你完成了第二次生命跃迁，成为了第二梯度生命。”

    “你是第一个成为第二梯度生命的外来者，接下来，世界之神会为你洗礼升华。”

    虚幻的场景出现在江润的眼前，他看到了一望无际的森林，绿意盎然，生机勃勃，从那森林之中，有一道纯白的生命气息飘出，它来到了江润面前，随着江润的一次呼吸，被完全吸入体内。

    有一股力量在体内迸发开来，非常美妙，感觉一切都在得到滋养，身体似乎具备了更强的力量！

    当虚幻的场景破碎，眼前的森林与绿意都消失了，但是，身体被增强的感觉却真实存在。

    屏住呼吸，认真倾听外面的动静，能感觉到地狱生物更沉重的脚步声，感官再一次升华。

    成为第二梯度生命后，等级直接来到了16级。

    魔力值与等级相继提升，魔力性质进入了2阶强化。

    同时，源能神术的界限再次放宽，现在能够魔改7级以下生物。

    异种能量真的是好东西，如果有足够多的异种能量，那是不是意味着，自己的身体可以无限进化下去！？

    江润已经无法想象那样的画面了，不知道现实世界中的自己又会变成什么样子。

    还剩下40点异种能量，他把5级生物枯骨法师叫到大殿，准备进行魔改尝试。

    在源能神术启动后，异常状况发生。

    [无法魔改。]

    [原因：并非英雄类生物。]

    这下子，江润也震惊了。

    英雄类生物？

    这指的不就是魔罗、萨克和伍德这些恶魔吗？

    他茅塞顿开，原来，在把异种能量当做生物魔改的能源时，魔改的对象从普通生物变成了英雄！

    这里面的意义，可就天差地别了。

    英雄是存在智慧的，是他们带领生物军团作战。这样的指挥者获得了更强的力量，明显比强化生物有更高价值。

    江润正准备尝试，大殿门口的脚步声越来越响。

    伍德一脸笑容，他刚刚从主城回来，不仅完成了交易，还带回了一批城堡需要的资源。

    江润打断了准备汇报的马魔，示意他靠近。

    伍德收敛表情，战战兢兢地走了过来。

    江润再次查看伍德的属性面板：

    [伍德，男性英雄。当前阵营：地下城堡。种族：恶魔。生命梯度：第一梯度生命。等级：15级。擅长技能：背刺、恶魔重刺。综合评估：D级英雄。]

    英雄们也会随着战斗而提升自己的等级，比如伍德，他一开始只有12级。

    “主人，您有什么吩咐？”

    江润询问道：“你能感受到第二梯度的瓶颈吗？”

    一听到这话，伍德立即点头，“是的，想往上突破很难，也许需要很长的时间。”

    他的语气中有一丝无奈：“在地狱，很多下位恶魔都是一样的命运，天赋有限，难以晋级到更高的生命层次。这个世界的法则就是这样，每一个恶魔都必须去遵守，连魔王也无法违背。”

    江润面色古怪，他发现伍德在与玩家接触多了以后，整个人说话都是一套一套的。

    伍德有些不安，他瞧着自己的主人，明显感觉到对方有一丝诡异的笑意，仿佛是不太认同他刚才的话。

    但是，伍德可以发誓，他这次的话没有任何夸大成分，恶魔们的生命层次，本就与种族有关。

    比如地狱大恶魔，人家从诞生开始就是超阶生命。

    而对于他这样的下位恶魔来说，上限也从诞生开始就决定了。

    然而，一件不可思议的事，正在被伍德亲身经历。

    ……

