    黄单每次接一个任务，心里都有一份嫌疑人的名单,按照线索一个一个的排除,周娇娇在这次的名单里面,但他没想过她已经死了。

    尽管之前黄单问陆先生，对方回答说鬼在120区的存在方式各有不同，鬼跟鬼之间也不一样，有的没形体，有的有，混在人群里很难分辨。

    他还是没往周娇娇身上联想。

    周娇娇给黄单的感觉就是一个青春年少，天真单纯的邻家女孩,有时候会大大咧咧，她的身上散发着阳光明媚的味道,很真实。

    一个死了的人,竟然还能给人一种真实的感觉。

    黄单再去看遗像,内心的震惊依旧强烈,他把视线移到中年人的遗像上面，周父在他看来,就是个对女儿过分溺爱的父亲,没想到也不在了。

    “舒然,你坐啊,妈，去把我房里的糖果都拿出来！”

    周娇娇开心的跑进堂屋，冲着妇人吩咐，手还往黄单身上碰,却被陈时给挥开了。

    黄单的脑子有点乱。

    他快速整理着思绪，周娇娇跟她爸死了，她妈能看到她，应该也能看到她爸，还知道他们去过画室。

    扫了眼进堂屋后面不改色的陈时，黄单确定了，他早就知道周娇娇跟她爸不是活人。

    陈时见少年看向自己，他摸摸鼻子，觉得今晚要跪搓衣板了。

    黄单把这事先压着，回去再说。

    妇人端着装满糖果的果盘出来，把果盘放在黄单旁边的茶几上，她站在女儿面前，情绪有些激动，眼眶红了起来，“娇娇，你能再喊妈一声吗？”

    周娇娇站在自己跟她爸的遗像前，淡淡的说，“喊不喊的，都没什么意义了。”

    妇人失声痛哭。

    周娇娇蹙蹙眉心，“今天我的朋友来看我，你能不能别这样？”

    妇人忙说对不起，她边擦眼睛边说，“妈……妈去里面……你要是有什么事就……就喊妈一声……”

    黄单望着妇人离去的背影，看来母女之间的感情不好。

    再有就是，周娇娇不是那种不知道自己已经死了，还在按照原来的轨迹生活的人，她知道，从她看遗像的表情上能看得出来。

    果盘里的糖果少了一个，周娇娇剥了外面的那层糖纸把糖果丢进嘴里，她还是跟平时一样，不会用舌头卷着糖，等它慢慢融化，而是直接咬。

    嘎嘣嘎嘣的声响在堂屋里持续了好一会儿，直到周娇娇的嘴里多了糖果的香味，盖掉其他味儿才停。

    她看黄单时，脸上又挂起了一抹微笑，“舒然，你怎么不吃糖？哦我知道了，陈时不让你吃我的东西，你喜欢他，听他的话。”

    黄单，“嗯。”

    周娇娇撇撇嘴，“我也喜欢你，你为什么不喜欢我？”

    似乎桌上的遗像压根就不存在，没有生死这条界线带来的阴森，他们跟之前一样的交流，仿佛就只是年后有些天没见了而已。

    黄单有点怕鬼，但是不怕周娇娇，因为很熟悉，他没开口，陈时代他说了，“你已经死了。”

    周娇娇要说什么，被陈时一击冷眼给逼回去，她重新露出笑脸，“舒然，你来找我，是有话要跟我说吗？”

    黄单对陈时说，“你在外面等我。”

    陈时皱眉，“不行。”

    黄单说，“我不会有事。”

    周娇娇同时也说，“陈时你在担心什么，我不会伤害舒然的。”

    陈时冷笑，“撒谎也不脸红，谁把他吓死的？”

    周娇娇脸上的笑容顿时就僵硬起来，她的身子颤抖，眼睛微微瞪大，那里面充满了惊慌无措。

    黄单的眼皮一跳，他知道原主是被吓死的，却不晓得这事跟周娇娇有关，现在想想也有蛛丝马迹，当初自己穿越来这个世界，第一个看到的就是周娇娇的手。

    门开着，一阵冷冽的风刮进来，把桌上的糖纸吹起来，飘到周娇娇的身上，她伸手捏住了，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，“舒然，我不是故意的，对不起。”

    翻来覆去的就是那几个字。

    黄单看着一个死了的人在自己面前哭，那些泪水都是真的，布满了整张脸，他感到震撼，这个区的鬼跟人太像了。

    就在这时，黄单忽然一个激灵，在陈时跟周娇娇眼里，他也早就死了。

    不对。

    如果这副身体的主人还是张舒然，他死后以人的形体活着，一定会找把自己吓死的周娇娇算账，可他没有。

    周娇娇可能猜到了他不是原来的张舒然。

    黄单在心里询问陆先生。

    系统，“有的人死后，会忘记生前的一些事，忘多忘少，由各种因素决定，有的会想起来，有的在投胎前都不知道自己是怎么死的。”

    黄单一愣，那周娇娇会不会只是以为他忘了？

    周娇娇接下来的话让黄单的猜想得到证实，“我……我看你还跟我说话，就知道你是不记得当时的事了，舒然，真的很对不起，我没想害人，那晚我跟死在学校里的一个姐姐说话，不知道你也在场……”

    黄单瞥陈时一眼，恐怕对方也是那么以为的，还当他是张舒然，只不过忘记了一点事。

    他心想，回去要好好跟陈时聊一聊了。

    周娇娇很崩溃，她不停的哭，脸上的皮变的发红，给人一种皮||肉快要裂开，从里面渗出血水的错觉。

    黄单问过陆先生，知道原主已经去投胎了，“过去的就算了。”

    周娇娇哭泣的声音戛然而止，她抖着嘴唇，小心翼翼的问，“舒然你原谅我了吗？”

    黄单点头，“嗯，原谅你了。”

    周娇娇又哭又笑，一把握住黄单的手，“舒然谢谢。”

    陈时见不得谁碰少年，他当下就把周娇娇的手弄开了，口气很差，“行了，大家的时间都很宝贵，有什么要说的就赶紧说吧。”

    黄单看看陈时。

    陈时咳一声，他不再说话，阖了眼帘扒着少年的手指头玩。

    黄单问周娇娇，“你愿意跟我说说你的事吗？”

    短暂的静默过后，周娇娇垂眼抠着手上的指甲油，“我爸那时候一心扑进公司里面，天天都在忙着生意上的事，他很少回家，也不管家里的事。”

    她的语气平淡，好像说的是别人家的事，跟自己无关，“有一天我在班上跟同学说话，被老师叫到教室外面罚站，我就提前从学校翻墙回来了。”

    “等我上了楼，准备去睡一觉的时候，听到卧室里传出我妈的叫声，还有个陌生男人的声音，我知道他们在干什么，我觉得恶心，放下书包就跑了出去。”

    周娇娇挠挠脸皮，“我妈知道我回来过，她哭着求我，叫我别告诉我爸，我答应了，舒然，你是不是觉得我这样做很不对？可我不知道怎么办，如果我爸知道了，我就没有家了，他就算不会打死我妈，也会跟我妈离婚的。”

    “到那时候我会成为一个累赘，一个踢来踢去的皮球，一个讨人厌的拖油瓶。”

    黄单没说话，陈时也没，堂屋里只有周娇娇的声音，她非常平静，不哭不笑，把家里丑陋不堪的一面全部撕开了摊在眼前，“我妈骗我，她说以后不会再跟那个男的联系了，但是没过多久，我又在家里看到了对方。”

    “那天我妈坐在椅子上哭，说他们是相爱的，还说等我成年了，她就会跟我爸离婚，叫我跟她一起过，我不想回家了，叫我爸给我打钱，在宿舍里住了下来，慢慢的我开始逃课，偷偷跑去网吧上网。”

    “我的成绩下滑的很厉害，变成全班倒数，班主任找我谈话无效，于是就给我家里打电话，我妈告诉了我爸，结果我爸一回来就打我，他把我打了一顿，接了通电话就回了公司，在他眼里，没有什么比事业更重要。”

    黄单一边听，一边搜索之前了解到的信息，难怪周娇娇会说家里就她跟她爸，在她心里，她没有妈了。

    “去年的事了，那天是星期三，我在网吧上网，我爸找来了，当着网吧很多人的面儿骂我打我，我跑了出去，他在后面一直追着……”

    周娇娇的声音顿了一下，终于露出自己不是旁观者，而是当事人之一的痕迹，“车祸发生的时候，我都没反应过来，等我站起来，看到我跟我爸被车轮压着，身体东一块西一块，才知道我们都死了。”

    “如果我当时没在街上乱跑，也就不会出事，还害了我爸，可要是我不去网吧，或者我爸不来找我，打我骂我，我也不会乱跑，再把时间往前推移，那更有的说了。”

    她挠着脸，“舒然，其实不管从什么时候开始说起，已经出现的结局都不会变，就跟命定的一样。”

    黄单揪着两个字，“车祸？”

    周娇娇嗯了声，“是一起连环车祸。”

    黄单蓦然侧头。

    陈时继续扒拉少年的手指头，一副没听见的样子。

    黄单拧眉，不管周娇娇说的连环车祸跟陈时看到的是不是同一个，都先搁着，回去再提出来谈。

    他明白周父的溺爱是怎么来的了，是无尽的愧疚，自责，后悔堆积起来的。

    周父生前没有尽到一个父亲的责任，一心只顾着自己的事业，对女儿疏于管教，更没有好好陪伴女儿，所以他死了以后才会一直守着女儿，不让女儿乱跑。

    “你爸他……”

    “走了。”

    周娇娇挠挠脸，笑着说，“我也要走了，舒然，这次你能来，我很高兴。”

    黄单猜到了，但他不清楚那里面的规则，他在心里问，“陆先生，死了的人在世上存留多长时间，是由什么决定的？”

    系统，“很复杂，一句两句讲不清。”

    黄单问，“那你多讲几句。”

    他等着陆先生跟自己聊上几分钟，就只听到一句，“该走的时候就会走。”

    很符合对方的做事风格。

    黄单问道，“娇娇，画上的人脸是不是你弄掉的？”

    他想，如果周娇娇说是，那他这个世界的任务就能完成了。

    然而周娇娇却摇头，“不是我。”

    黄单愣住了，还有别的鬼？“那夏唯，林茂，一中的女生，还有沈良的死，跟你都没有关系？”

    这下子换周娇娇愣了，她的脸上露出惊讶的表情，好像没想到黄单会突然提起那四个人的死，毕竟案子都破了，警方也不再过问。

    尘归尘，土归土，还有什么好提的呢？

    堂屋里很安静。

    黄单不着急，他看周娇娇沉默，就知道这趟会有收获，即便只有一点，也比没有强。

    周娇娇伸手去拿糖吃，等到脚边掉了三四个糖纸，嘴里又有了糖果的味道，她才开口，“每个人都有秘密，舒然，你也有。”

    这句话里有着深意，没有隐藏，很明显。

    周娇娇只是说了这句，没有问黄单，怎么会把人脸的事跟那四个人的死联系在一起，又为什么想要打听，她心里清楚，问了也不会有答案。

    黄单感觉扒拉着自己手指头的力道大了点，而后他的手就被粗糙的触感包裹住了。

    堂屋里弥漫出一缕烟味。

    陈时点了根烟叼在嘴边，一只手依然握住少年，不曾松开。

    黄单见周娇娇迟迟不说话，便喊了声。

    周娇娇吃着糖果，声音模糊不清，“我不知道。”

    黄单说，“我记得你说过一个见死不救的故事，娇娇，那不是编造的，对吗？”

    周娇娇的眼脸颤了一下，“舒然，跟你没关系的。”

    黄单心说，可以说是没关系，也可以说是至关重要，他看着周娇娇，“能不能告诉我？”

    周娇娇的眼脸又颤，她垂头抠指甲油，一块块的抠的掉在地上，好半天才发出声音，“舒然，你信因果轮回吗？”

    黄单知道，他说不信，后面的内容就不会听到了，所以他点头，说信。

    周娇娇又不说话了。

    黄单耐心等着，二手烟让他提神，他下意识的捏小手指，听到耳边的声音，“那是三年前的事了。”

    堂屋里响着周娇娇的话声，一段往事裹着糖味儿抖了出来。

    三年前周娇娇的家还是一个家，而不是一栋冰冷的房子，爸爸没开公司，不会在外面忙事业不回来，妈妈也没有跟其他人在一起。

    具体哪一天忘了，周娇娇只记得那是一个太阳很灿烂的日子，姥姥生日，爸妈带着她去姥姥家吃饭，她不愿意被拉着跟亲戚家的几个小孩比这比那，觉得很假，就偷偷溜了出来。

    周娇娇一直走，等她走累了，发现周围的一切让她陌生，她站在山上大口大口的呼吸，有风吹过，身后的一片青草都冲她摇摆，她在原地转了一圈，就往后倒去，躺在了草地上。

    不知过了多久，周娇娇睁开眼睛一晃头，看见了山下水库边的三个人，他们分别是两个男孩，一个女孩，都跟自己差不多大。

    站在两个男孩中间的那女孩身上穿着一身白裙子，脚上是双小皮鞋，她的长发垂在腰际，手里抱着一只长耳兔，像个公主。

    周娇娇从来没见过那么好看的女孩，比山上的那些花儿都要好看，她手托腮，好奇的看着那三个人，他们是什么关系，在哪儿上学。

    不知道怎么了，那三个人发生了争执，周娇娇隔得远，什么也听不见，她的好奇心更大了些，大到让她忍不住下山，从一条狭窄的小路靠近，就想听听别人的秘密。

    三个人相互推搡着，其中一个男孩不小心失足掉进了水里。

    周娇娇吓的捂住嘴巴，那声惊呼没有发出去，她靠的更近，带刺的枝条扫到她的脸跟胳膊，有点疼。

    水里的男孩大声哭喊着，岸上的俩人都很慌，不知所措。

    另外一个男孩站在水边急的蹦跳，一个没留神，把旁边的女孩给撞到了水里，他吓一跳，连忙去拉她，结果人没拉上来，自己反而被拖了下去。

    周娇娇看到不远处有一个个子高高的俊朗少年路过，他见到水里挣扎的三人，立刻奔跑过来，毫不犹豫地放下画袋跳下去救人。

    三人被陆续救上岸，少年不知道是不是脚抽筋，还是体力透支，他游不动了，在水里上不来。

    周娇娇站的距离已经很近了，她可以清晰的听见水里越来越小的扑腾声，夹杂着少年的呼救，还有三人呛水的咳嗽，以及模糊的说话声。

    小眼睛的男孩咳的脸通红，他突然瞪大眼睛，“卧槽，水里的那个人怎么还没上来？不好，他正在往下沉，你们谁下去把人拽上来啊？”

    女孩低头检查身上的白裙子，发现上面有脏污，长耳兔的耳朵上也脏了，她的脸色很不好，“我不去，水里飘着很多垃圾，脏死了。”

    另一个男孩甩甩湿答答的头发，一句话都没说，只是咳。

    周娇娇看到小眼睛的男孩脱了上衣，光着膀子准备下水救人，她再去看水里的少年，对方像是看见了救命稻草，眼睛里释放出希望的光芒。

    可是小眼睛的男孩在把一只脚伸进水里时就缩了回去，他快速穿回上衣跟鞋子，离水边远远的，说什么水里有水猴子，万一下去了上不来，小命就没了。

    周娇娇看到少年面如死灰，眼睛里的希望消失不见，她咬||住手背，不让自己哭出来。

    小眼睛的男孩不敢看水里的人，他抖着声音说，“算了算了，是他自己跳下来的，跟我们没关系，再说了，要是把人救上来，哪儿出了什么毛病，敲诈我们一笔怎么办？我爸妈会劈死我的。”

    “这事真有，我妈就跟我说，在外面别多管闲事，管好自己就行了。”

    女孩很在意自己的外表，她检查完了裙子，就去整理长发和脸，嘴里说着什么好恶心。

    另一个男孩看了眼水里的人，已经看不到头了，他的脸煞白，“管不了那么多了，我们快走吧，待会儿会有人过来的。”

    三人头也不回的跑了。

    周娇娇从灌木丛里走出来，她呆呆站在岸边，一动不动。

    等到水面恢复平静，好像之前什么事都没有发生过，周娇娇才猛然想起来自己会游泳，她蹲下来嚎啕大哭。

    出于害怕，周娇娇不敢多待，就跌跌撞撞的跑回了姥姥家，也不敢把事情告诉别人。

    她可以救少年的，却因为怕，就一直躲在后面，出来了以后也只是站在岸边，忘了该做什么，错过了救人的机会。

    没过几天，周娇娇从爸妈那里听到水库的事，才知道警方查到了那三人身上。

    但是那三个人都撒了谎，他们说当时去水库玩，看到少年跳水里自杀了，他们想下水救人，却都不会游泳，只好焦急的跑去喊人，等到把人喊来，已经来不及了。

    周娇娇把事情的真相告诉了爸妈，她想去警局里，把自己知道的全都说出来，可是爸妈都不同意她那么做，说少年人已经死了，做什么都于事无补，别再毁了那三个人。

    爸妈再三劝阻，周娇娇妥协了，把那件事藏在了心里，她的自责也随着时间的推移慢慢减少。

    袖手旁观的报应发生在去年。

    周娇娇在意识消失前看到了路对面的少年，对方看着被压在车轮底下的她，一如当年她看着对方淹死一样。

    没有推她一把，也没有拉她一把，只是袖手旁观。

    周娇娇死后继续过着原来的生活，她不知道自己什么时候去地府，只是过一天是一天。

    爸爸本来因为迁怒，想要掐死妈妈，被周娇娇阻止了。

    吃饭的时候，桌上还是摆着三幅碗筷，却只有一个活人，另外两个都在长桌的遗像上挂着，可笑又凄凉。

    周娇娇最大的心愿就是学美术，上大学，她跟爸爸说了，爸爸就带她去了农大的画室。

    起初周娇娇并没有把当年的三个人跟沈良，夏唯，林茂联想到一块儿去，所以她崇拜画画好的沈良，认出来以后就变了态度。

    周娇娇不知道鬼跟鬼之间有没有什么联系方式，她死后的一年，除了她爸，就只见过姥姥，还有少年。

    就在夏唯当模特，脸没了的那天早上，周娇娇知道那个少年来了，她却不能像去年那样看到对方，问了爸爸也没有结果，可能是应该走了，却又因为某种东西强行留在人间。

    周娇娇觉得那种东西是怨恨。

    大概是人死了，心境会有变化，周娇娇竟然会用那个故事的方式来提醒他们，但凡有一点悔过之意，就会去少年的家里承认错误，去他的墓碑前拜祭，诚心请求原谅。

    谁知道夏唯他们只是嘴上那么说，心里根本没有一丝愧疚，有的只是恐惧。

    那一刻周娇娇就知道，从夏唯开始，他们一个都跑不掉。

    在周娇娇的话声停下来以后，黄单已经把这个故事分批消化掉了，他开口询问，“那个一中的女生是怎么回事？”

    周娇娇挠着脸皮，摇头说不知道，还说大概是沈良用了什么法子转移吧，她用开玩笑的语气说，“舒然，我虽然死了，可我跟普通人没多大区别，不会什么能力。”

    末了还加一句，“你起码死后画画厉害了，我真的一点用都没有。”

    黄单默了默，“你知道那个人叫什么名字吗？”

    周娇娇摇头，“当年的事没有被报道过，很快就连我姥姥那边的人都不去议论了，我不知道他叫什么名字，也不知道他的家在哪儿，夏唯他们肯定是知道的。”

    黄单蹙眉，夏唯林茂沈良死了就没出现过，想问也没法子问，“你能不能看见他？”

    周娇娇说去年能，现在不能了。

    黄单问周娇娇要了纸和笔，他用最快的速度画出那张脸，虽然没有细化，眉眼已经很清晰了，“是不是这个人？”

    周娇娇一眼就看到了人脸眉毛里的那颗痣，“对，就是他！”

    黄单捏住纸的一角，心里长长的舒一口气，只要有这张脸，他离任务完成就不远了。

    周娇娇疑惑的问，“舒然，你见过他吗？什么时候的事？”

    黄单说了林茂的脸被换掉的事。

    周娇娇呵呵呵的笑，那个少年把自己的脸换上去，或许跟她一样，也是给他们最后一个机会，可惜他们还是不知悔改，只想着把事情掩埋下去，不愿意承担责任。

    黄单闻到了一股腥臭味，他抬眼，眼前的一幕让他瞳孔一缩。

    周娇娇的脸皮烂了，一张脸血||肉||模||糊，十根手指头变成了白骨，上面黏着几块碎肉，身体正在一点点的腐烂……她要走了，就会变成死时的样子。

    黄单记得周娇娇说过，她碰到一只猫被车碾成肉泥，内脏都烂了，说的是她自己。

    下一刻，黄单的眼睛就被一只大手被捂住了，耳边是陈时冰冷又暴戾的声音，“周娇娇，你找死是吧？”

    “我已经死了。”

    之后是周娇娇内疚懊悔的声音，“对不起舒然，我以为还有时间的，没想到会这么快，我不想吓你……”

    陈时厉声打断，呼吸都是粗重的，“可是你已经吓到他了！”

    周娇娇哭了。

    黄单鼻端的腥臭味更浓了，他忍住胃里的不适，屏住呼吸说，“没事的。”

    周娇娇说舒然你人真好，她在消失之前，用只有陈时能听见的音量说，“陈时，去年我看到少年跟你站在一起。”

    陈时面无表情，“你该走了。”

    周娇娇说，“舒然也会走的，他要去投胎，你别……”

    陈时的面上不再没有表情，翻滚出了可怕的戾气，“还不走？错过了投胎的时间，你可别后悔。”

    周娇娇不再说话，她也说不了了。

    黄单听见了妇人的哭喊声，他知道周娇娇走了。

    离开那栋房子，黄单打了个冷战，这才发现自己里面的秋衣被冷汗打湿了，他想，这个区鬼比人多，人比鬼可怕。

    陈时走在少年的身旁，手往他腰上放，见他没有挣脱，就收紧了力道。

    俩人一言不发的上车，路上十指相扣，全程零交流。

    回了家，黄单去打水洗把脸，他拉开椅子坐上去，“陈时，你过来。”

    陈时没过去，神情紧张，“怎么？”

    黄单说，“过来。”

    陈时扯开了嘴角调笑，“宝贝，你这是干嘛？阵势这么大，我好怕怕，是要跟我招开家庭大会？”

    黄单说，“不过来是吧？那算了，晚上你自己睡。”

    陈时忙问，“你要去哪儿？”

    黄单说，“去亲戚家。”

    陈时的脚步不受控制的迈了过去，可怜兮兮的说，“别啊，你走了，我一个人睡，被窝里好冷的。”

    黄单拽住他的手，“不去可以，你把去年连环车祸的事都告诉我。”

    “哟，张舒然，你会威胁我了啊，不得了。”

    陈时反手握住少年，看出他很认真，也很严肃，就改了口吻，“怎么突然问起这个？我不是跟你说了吗？那时候我碰巧看到了，当场晕倒在地，醒来就在医院里，不知道现场是什么情况。”

    黄单的语气笃定，“还有。”

    陈时摩||挲着少年的手背，“没了，都跟你说了。”

    黄单的情绪向来掌控的很好，无论是现实世界，还是穿越的几个世界，他都从来没有露出过激的一面，此时此刻倒是破天荒的出现了，“说，还是不说？”

    陈时听在耳朵里，心口被刀尖刮了般的疼，“我说我说。”

    他说那天自己要去考试，在路边等三轮车的时候见到了连环车祸，碰巧看见周娇娇跟她爸出事。

    那段时间报道的死亡人数一直在变，在那场连环车祸里到底死了多少人，现在已经没人去关心了。

    黄单问，“你怎么知道我是被周娇娇吓死的？

    陈时这会儿倒是老实交代，“当时周娇娇她爸追周娇娇的时候，是从我身边过去的，他碰到了我，还说了对不起，所以等我来了画室，他就主动找了我。”

    黄单又问，“为什么找你？”

    陈时勾唇笑笑，“周娇娇她爸希望我照顾好你，算是给她女儿赎个罪。”

    他省略了几句，周娇娇她爸的原话是恳求他帮个忙，能在少年走之前的这段日子里把人照顾好。

    想到这里，陈时在少年的手上咬一口，“我本来不想让你知道的，你忘了自己是怎么死的，还跟人一样的活着，这样多好啊。”

    他抿直薄唇，“我一直在挣扎，一边想阻止你找周娇娇，不想让你发现她已经死了，一边又想，瞒是瞒不住的，陪你找周娇娇的那些天，我都快得精神分裂了，最后我一咬牙，干脆趁这个机会让你知道事情的真相。”

    “所以在周娇娇那儿，我主动提了你的事。”

    说完以后，陈时观察着少年的表情，当时有周娇娇在场，少年很淡定，还有可能是装的，现在竟然也是那样，他的面部抽搐。

    太不合理了。

    真是个怪人，陈时捏住少年的手，眉头皱了皱。

    黄单不由得庆幸，还好陈时做出了对他有利的选择，不然他的任务完成遥遥无期，“你知道周娇娇跟她爸是鬼，为什么不早告诉我？”

    陈时说，“还不是怕吓到你。”

    黄单说，“我不会吓到。”

    陈时说是吗，他凑在少年耳边，“那我跟你说实话吧，我们每次睡觉的时候，床上都有别人。”

    说着，陈时就指指床，“诺，现在就躺在你每天躺的地方看着我们呢。”

    黄单的脸僵住。

    陈时噗的笑出声，他哈哈大笑，把少年的头发给揉乱了，“还说不会吓到。”

    黄单把自己的手从粗糙的掌心里抽走。

    陈时又去抓住，拿在嘴边吧唧吧唧亲了好几口，“骗你的，这屋子里就我们两个，没有别人。”

    黄单说，“你每天看到他们，不会不自在吗？”

    陈时在他额头弹了一下，“想什么呢，哥哥我就是个普通人，看不到鬼，知道周娇娇跟她爸不是活人，那是因为他们出事的时候我在场。”

    黄单怀疑的眼神扫了扫，“我晚上去亲戚家睡。”

    “……”

    陈时咬咬牙，他伸手使劲扒拉扒拉头发，指甲在头皮里抠蹭几下，“好吧，我能看到。”

    黄单说，“从什么时候开始的？”

    陈时一脸思索的表情，“十多年前吧，那时候我生了场病，醒来就看到我爷爷坐在床前，他老人家专程从地底下上来吓我的。”

    见少年不说话，陈时的气息都沉了，“张舒然，你不会不要我吧？”

    黄单无语，原来不对他说实情，就是在怕这个，他按按眉心，“不会不要你。”

    闻言，陈时绷紧的背部一松，“妈的，我都想好了，你要是敢因为害怕就不要我，我也要死皮赖脸的赖着你。”

    黄单说，“比较起来，你应该更怕我才是，万一你跟我待久了，身上的阳气被我吸走，对你很不好的。”

    他是在胡说八道，之前几个世界都是附身在心跳已经停止的人身上，不管是几年，还是几十年，男人都没出什么事。

    说明他是特殊的一种存在方式，所谓的重生，他是这么理解的。

    陈时不知道少年在想什么，他毫不在意，“我都是你的人了，你想怎么着就怎么着，只要你乐意。”

    话落，陈时就捧住少年的脸亲上去。

    黄单仰起头，微张嘴配合。

    陈时喜欢少年的乖顺，喜欢他的认真，喜欢他喜欢的要命。

    片刻后，黄单喘口气，重复之前那句，“那你每天看到那些人，不会感到不自在吗？”

    陈时这回换了个答案，听起来的可信度要高不少，“我只是偶尔才会看到一两个，有时候一个月都不会看到一个。”

    “到底怎么才能被我看到，这个我也摸不准，反正都是人各有命，跟我没什么关系。”

    黄单看着他。

    陈时被看的浑身不舒坦，他捏捏少年的脸，“干嘛呢你，这次我真没骗你，死了的人身上会有一种虚影，你要是不信我，那我带你去农大里面找找。”

    黄单问道，“齐放是吗？”

    陈时挑挑眉毛，“他啊，我没看到虚影，不过也有可能是我道行太浅。”

    说了等于没说。

    “就像有的鬼，可以被所有人看到，比如周娇娇跟她爸，要是不走，还能跟正常人一样生活，而有的死了，连个影子都没有，比如那个没名字的少年，还有的人死了，只会被我这种人看到，其他人是看不到的，事情复杂着呢，很难说的。”

    黄单心里想着别的事儿，“你担心我会和周娇娇和她爸一样，到了时间就会走。”

    陈时勒住少年的后背，哑声说，“不会的，我的玉会保护你，你会跟我一起上大学，一起工作，我们会有很多个一起要去做呢。”

    黄单没说什么，只是抬起手臂环住了陈时的腰，脸埋进他的外套里面。

    第二天，大家知道了明天统考的水粉题目，两个老师把那些物品摆了两种不同的组合，让大家随便挑选其中一组画，他们也拿了画板画范画。

    考点是按照区域划分的，黄单跟陈时不同，陈时的考点就在之前单招那地方，他继续待着，明天坐公交过去就行。

    黄单今天就要坐火车去W市，在那里住一晚，明天考试，不然会来不及。

    他在心里寻思，还是先考试吧，有那张脸在，查到少年的身份就是时间的问题。

    周娇娇在走之前帮了自己一个大忙，黄单想着，明年清明会去她的墓碑前看看她，顺便看看她爸。

    中午吃过午饭，黄单就要去车站了，他不想让陈时送，因为来时有他在，可以帮着缓解一下对车的恐惧，回去时没有他，陈时会很难熬的。

    可是陈时执意要送黄单。

    到了车站，黄单排队检票，“我走了。”

    陈时塞给他一样东西，“这个给你。”

    黄单一看，是个白壳的手机。

    陈时笑着说，“我跟我爸打了借条，考完试打工挣钱还他。”

    黄单把手机收好，“我会给你打电话的。”

    陈时手插着兜，忍住把人抱怀里的冲动，“那我等着。”

    黄单挥挥手，“我走了。”

    陈时说走吧，他人没动，“明天放轻松，正常发挥就好。”

    黄单说知道的。

    ”那行吧，我回去了。”

    话是那么说，陈时却纹丝不动，眼睛直直落在少年身上，多看一秒是一秒。

    黄单说，“我真的要走了。”

    陈时骂骂咧咧，他一个阔步上前，狠狠给了少年一个拥抱，喉咙深处碾出了哽咽声，“张舒然，以后我们不要再分离了。”

    黄单被他抱的骨头疼，声音里带着哭腔，“好哦。”

    陈时的目光一直追随着少年，看不见了也忘了收回，追着火车跑的事儿他是不会干出来的。

    他整整情绪，转身就往候车厅出口走。

    快要走到出口时，陈时的脚步顿住，他站在原地搓搓脸，把烟盒捏的变形，半响从里面拿出一根烟，又不是不见了，等考完试回了学校，想的不行了就趁周末坐车去看他。

    这么想，陈时的心里还是空荡荡的，一点儿都没安慰到自己。

    他一天都不想跟少年分开。

    “妈的！”

    陈时把烟塞兜里，掉头撒腿就往检票那里跑。

    上了车，黄单找到自己的座位，是在里面，靠着窗户，他刚坐下来，背包还没放好，就看到一个人影冲了过来。

    陈时火急火燎的上车，跑着找到黄单，他喘着气，眼睛里藏着火焰，要把人灼伤。

    黄单这座就他一个人，边上的还没上来，他正要起来，陈时已经弯下腰背过来了，叫他别动。

    于是黄单乖乖的在座位上坐着。

    陈时把外套的拉链拉下来，捞起外套兜住他跟少年，他们在嘈杂的车厢里寻着彼此的唇，每一下的唇||舌||触||碰，都裹着彼此的不舍。

    有人过来了，陈时在少年的唇上||舔||舐||了会儿，又用力||咬||了一下，他退开，像一个哥哥对着弟弟，不放心的叮嘱。

    “别睡死了，到站后带好行李，谁跟你说话都别搭理，要是累就不坐公交，打个的去考点附近的旅馆，晚上别画了，早点睡，东西别吃凉的，容易拉肚子，明早我会给你打电话叫你起床，还有准考证和画具，睡觉之前都收好了……”

    唠唠叨叨的，陈时的眼角就湿了，他揉揉额头，把手放进外套的口袋里，“走了啊。”

    黄单的嘴巴破了，很疼，他哭着站起来，人站在走道里，泪眼朦胧地看着陈时越过人群往前走，背影高大，有几分孤单。

    擦擦脸上的眼泪，黄单没追上去，只是短暂的分离就受不了，那等到他离开的那天，要怎么办？

    “小伙子，你哥哥对你真好。”

    “嗯。”

    黄单侧头，隔着车玻璃窗跟陈时对望，他翘起唇角，冲着对方微笑。

    火车长鸣一声，黄单的视野里是陈时看呆的脸。

    不多时，黄单的裤兜里发出震动，他吸吸鼻子拿出手机一看，是条短信，说给他放了两百块钱，在背包里面的小口袋里。

    眉头动动，黄单回了一条短信：抽屉里也有两百块钱。

    陈时拿着手机，笑的像个傻逼。

