    那光芒越发的亮眼！！

    竟然阻挡掉了一部分的吞噬之力！！

    没错，是当初光明之神给的那一块继承之玉！！

    只要秦风想继承神位，直接将魂力融入到这一块玉石之中。

    那么秦风就能继承光明神王的神位了。

    秦风明明将对方已经收好，怎么此刻还跑出来了？

    “这是？神邸信物！”

    另一边的秦柔看到这东西，顿时目光一冷！！

    那一种眼神，就好像是看到了杀父仇人一般。

    “嗯，怎么了？”

    在这滔天的寒意释放那刹，秦风发现，对方竟然停止了吞噬。

    顿时，也让他缓了过来。

    太久没有经历这么刺激的对手了，一下子吃了一个暗亏！

    没办法，人活在舒适圈就容易这样。

    不过，一切都过去了。

    此时的他知晓了这个女人的战力，自然不会再度大意。

    相信过一会儿，她应该会后悔，自己为什么在刚刚没有抓住机会吞噬。

    让他秦风有了喘息的余地！！

    “刚刚把戏演得挺好，身上明明揣着这一片神域神给的信物，还一边说没有与对方达成交易，你是不是以为我好骗？”

    秦柔阴冷道。

    整个人似乎是愤怒到了极点。

    “你现在是不是觉得自己能主宰他人？”

    秦风没有回答对方的问题，而是对着问道。

    “我没有那么大的能力。”

    秦柔听到这一句话之后，对着回答道。

    “没有那么大的能力，就给劳资闭上嘴！！”

    一股狂暴释放！！

    秦风的背后，多出了一个女性的身影。

    是一个十一二岁，长相极好的小萝莉。

    别看对方长得一副人畜无害的模样，她是九头饕餮的化身。

    释放真身，乃是整个世界上最为恐怖的存在之一！！

    “轰——”

    一道攻击！！

    一声沉闷！！

    秦柔直接被打飞！！

    整个人看上去十分憔悴。

    因为就在适才，九头饕餮攻击对方的时候还释放出了一股吞噬之力！

    顷刻之间，吸收了秦柔身上将近半数的魂力！

    所以对方此时看起来，极为的憔悴。

    “九头饕餮！”

    秦柔感受到适才的恐怖吞噬之力后，整个人眼眸中多出了一道万分惊恐的神光！

    她的是双头噬魂兽！

    跟九头饕餮相比，那简直差了不是一星半点。

    那是一种血脉压制！

    所以刚刚被攻击的时候，自己的双头噬魂兽完全没有一点防抗之力。

    “我觉得这个应该可以够我好好玩玩了！！”

    九头饕餮露出一道别样的笑容。

    不知道为什么，秦柔觉得这些笑容很阴险。

    好像是有什么事情要发生一般！！

    “神障！”

    秦风迅速布置了九道神障！！

    就在刚刚，他已经知晓了九头饕餮想干什么！！

    果然，这家伙一点都不省心！！

    “十层？？”

    秦柔美眸呆滞！！

    这是不是有点太夸张了？？

    竟然布置了十层神障？

    正常的普通神在战斗，一层神障就已经够呛了！

    最厉害，也就是不知两层神障。

    适才秦风布置了一层，而后刚刚在第二武魂释放出来的时候，竟然又布置了九层神障！

    这莫非是要释放什么恐怖的魂技？？

    不知道为什么，秦柔的心就像是堵了一块石头一样！！

    此招，给她造成了极大的心理压力。

    “第二武魂！”

    九头饕餮幻化为兽武魂融入到秦风的身体之中。

    赤金！赤金！赤金……赤金！！！

    九个赤金色！！

    神障之中，宛如盘古开天！！

    秦柔的内心，更像是炸开了一样！！

    “这……”

    九个九十九万年的魂环？？

    外边，战斗停歇！！

    “变态！！”

    这一道声音，是他们此时情不自禁！！

    主要是太变态了！！

    敲李妈啊！

    从未见过有谁，从第一个魂环开始，就是九十九万年的！

    这第二武魂，简直堪称逆天！！

    外边，刚刚还在激战。

    现在直接不打了！！

    围观！

    这若是他们的老祖输了，就是他们现在这点人数再乘以二都特么没戏！

    如果是秦风输了的话，那这战斗也不用继续下去了！

    相信在场没有人能抵挡得住他们的老祖！

    然而，眼前这个状况，有点难说！

    毕竟秦风的这个第二武魂着实太过于变态！！

    “他，他的第二武魂，竟然恐怖到这种地步，全是九十九万年的魂环，幸好……”

    比比东一口凉气倒吸。

    幸好当初自己没有脑残的跟对方死拼！

    与第一武魂相比，这第二武魂才是真正的怪物！！

    “风哥哥的第二武魂……”

    而与其他人不同，千仞雪则是紧紧的抓着拳头！

    她有些疯狂了！

    风哥哥都如此强大了！

    若是自己还不努力，那么以后还如何能追上对方？

    难道自己要一辈子当花瓶？！

    不，这种事绝对不允许发生！！

    千仞雪虽然样貌极美，天生就可以靠着自己的颜值吃饭，并且还有能力！

    但她至始至终不愿意靠着自己的颜值！

    因为对她来说，能力才是最重要的。

    靠颜值勾住男人，男人终究有一天会腻！！

    而且这大千世界之中，万一对方看到更好的，也会移情别恋。

    这种事情很容易发生。

    毕竟你能保证，你是这个世界上颜值最高的人？

    不能！

    所以能力才是永恒不变的真理！

    只有靠着自己能力留下的男人，才是真正能守得牢的男人！

    自凝神位？！

    千仞雪的目光，似乎变得深邃了许多！！

    因为自己神位继承到了后期，本身也拥有一定神力，所以能听到神障之中秦风和秦柔的对话！

    适才秦柔的话语，千仞雪逐句逐字都记了下来。

    而且她也看到了风哥哥吃暗亏！

    也就是说，自己凝聚的神位，要远远比继承的要强！

    并且还能跳出这个大陆的局限！

    “第七魂技，武魂真身！”

    一声嘶吼！

    秦风的身后，出现了一只巨兽！

    那巨兽有九个脑袋！

    每一个脑袋，都带着仿佛能撕裂空间的獠牙！

    砰——

    一声破碎！！

    适才秦风凝聚的十层神障，在这一刻，已经有一层完全破碎了！

    这便是九头饕餮！

    这一只天地邪兽一吼的力量！

    恐怖至极！！

    ……

