    杨思成等人慢慢地靠近了！

    “公孙勇！你也有今天！”杨思成长剑抵住公孙勇的喉咙。

    “嘿嘿！杨思成，你这个窝囊废！我今天落在你手上，我无话可说！不过，你永远也不会讨得小兰欢心的，因为她已经是我的人了。我死也不会忘记那一夜的！”说着，公孙勇舔了舔嘴皮，脸上露出回味的神色。

    “你该死！”杨思成暴怒，一剑刺了下去。

    就在这时！

    韩凌忽然暴起！

    乘着众人愣神的功夫，一下捏住最近的蓬莱弟子的咽喉。

    咔嚓一声！

    韩凌不仅捏碎了他的喉咙，还顺势扯下了一块血肉！

    那名蓬莱弟子的双眼顿时失焦，不吭一声地软瘫下去。

    电子合成音响起：击杀三境（略有小成）敌人，奖励潜能200点！

    韩凌顺手夺过长剑，施展平沙落雁轻功一个旋步，绕到了蓬莱派众人身后，右手借着转身的惯性，挥出长剑，又收割了一条性命！

    电子合成音：击杀三境（略有小成）敌人，奖励潜能200点！

    连失两条人命，杨思成和另外一名蓬莱弟子才反应过来。

    杨思成正要挺剑迎向韩凌，忽然一股大力撞向了他，让他不由得身体失衡。

    杨思成回头一看，迎向他的是公孙勇不屑的一笑。

    杨思成更加怒火中烧，再次一剑刺向公孙勇。

    这时一道劲风破空而来，杨思成顾不得再杀公孙勇，连忙回剑一挡。

    当的一声！

    长剑改变方向，插入旁边的木椅中。

    杨思成只觉右手发麻，长剑几欲脱手。定睛一看，却是韩凌将手中长剑掷了过来。此时，韩凌已经逼近剩下那名蓬莱弟子身前，施展着贴身短打的功夫，让那名蓬莱弟子长剑有些施展不开。

    “这家伙好强的内劲，怎么以前从没听过青城有这号人物！不好，王师弟和李师弟已死，我如果再和公孙勇纠缠，只怕张师弟也坚持不了多久！”

    杨思成咬了咬牙。

    “不行，必须得先杀了那家伙！”

    只见韩凌攻势凌厉，越战越勇，一掌打在张师弟胸口，逼得张师弟连退几步，喷出一口鲜血！韩凌抢上一步，施展重手法，对着张师弟的要害而去。

    杨思成不敢迟疑，立时加入到韩凌那边的战斗中。

    凌厉的剑锋逼近，韩凌顿感如芒在背，如果他继续攻向张师弟，固然能击杀掉对方，但自己也必然会被刺个对穿！

    “呼！就差一点！就能杀点那人了！”

    韩凌身子一缩，就地一滚，朝着他杀的第二个蓬莱弟子的尸体而去。

    他的目的，正是那名弟子的佩剑！

    韩凌抄起剑，站了起来。

    对面杨思成已经扶起了张师弟，张师弟虽然胸口受一重击，但仍保有战力。两人持剑与韩凌对峙！

    旁边的青城弟子都看呆了，短短两年不见，韩凌修为精进不说，这战斗中的应变能力让人叹为观止，哪里还有半分在青城时青涩的样子？

    实际上，原主自来到福威镖局后，除了要面临与劫匪间的生死大战，还要小心行事，不让林家和各门派埋下的探子察觉到异常。

    两年的磨练早就让他今非昔比，韩凌在与原主身体融合后，不仅吸收了原主自身的各门功夫、战斗经验及临场应变外，还从原主杀戮的经历，性格变得果决多了。根本不像是一个来自现世，享受和平生活的现代人。

    看到身后以公孙勇为首的青城弟子傻愣着的样子，韩凌顿时气不打一处。

    “你们在干什么？我刚才不是扔过来一把剑吗？赶快用它解绑了来助我啊！”

    青城弟子顿时醒悟过来，朝着木椅上的长剑移动过去。

    杨思成两人见状，心里顿时一惊，如果这些青城弟子挣开束缚后，仅凭他们两人是万万敌不过的。

    “张师弟，我来挡住这人！你快去杀了公孙勇他们！”

    说罢，他大吼一声，向着韩凌冲了过去。

    “好！”张师弟也知这是最好的应对方法，忍着胸口的痛，朝着公孙勇等人挥剑乱砍。虽然公孙勇等人战力远超张师弟，但毕竟双手被粗麻绳捆着，发挥不了应有的战力，一时间竟被张师弟逼得近不了身，只得施展轻功，围着张师弟游走！

    韩凌见众人急切间脱不得身，只得抖擞精神，应付眼前的强敌。

    杨思成虽然修为略逊于韩凌，但他剑法精秒，远超韩凌记忆中任何一门剑法。

    韩凌与他拆了十几招，占不得半点便宜，眼看着对方使出松风剑法的招式，便按着印象中松风剑法的应对方式怼了上去，但对方不待招式使完，陡然间又变成另一种剑法的招式。偏偏又是那么行云流水，一点滞涩感也没有，而且效果奇佳，顷刻间就陷入了被动防守的困境。

    “MD，是天遁剑法。”

    韩凌记得游戏中天遁剑法便是青城派的松风剑法和蓬莱派的八仙剑法打乱顺序，截取招式糅合在一起的，威力之大，并不逊色于金蛇剑法、玉女素心剑法等绝世剑法。

    “还好这家伙还没练到家，不然我早就交代在这里了。”

    韩凌竭力防守着，虽然身上已经添了不少剑痕。

    他用余光扫着公孙勇那边，张师弟已经拔出椅子上插着的长剑，双持着追砍众人。

    不行，这样下去，自己早晚要被耗死在这里。

    拼了！

    韩凌一咬牙，趁着公孙勇离张师弟稍远的时候，突然就地一滚，大吼一声：“勇哥！”

    公孙勇闻言身形一滞，只见韩凌已经将长剑轻掷了过来。

    “好兄弟！”

    公孙勇大喜，立即将双手举向头顶。

    嗤！

    公孙勇双手的绳索应声而断！

    而韩凌因为躲避不及，身上再添了一处剑痕。

    公孙勇见状就要过来帮忙！

    韩凌却躲到木桌后面，一把掀开桌子，扔向杨思成。转身向着外面跑了出去。

    杨思成一剑劈开木桌，只见韩凌已经跑出大厅了，而是转头看向了公孙勇，脸上的狠厉之色便得更盛！

    “公孙勇！”

    语气中的恨意让公孙勇忍不住打了个寒颤。

    “这小子！该不会临阵脱逃了吧！”

