
　　在黑雨停下来之后，幸存的二人干脆凑到一起。

　　那位手持长枪的男子看着空中的黄金之门，问道：“我们要过去吗？”

　　“先别急，看看还有多少人活着，那位出手的强者万一不准备收手的话，我们两人同时冲刺，争取可以逃进去！”手持法杖的青年理智的说道。

　　虽然第二关的考验结束了，但不等于安全了。

　　正如无名第一关的时候，明明已经找到了昔日之花，但还是得面对鲸夕的威胁，如果无法解决鲸夕，估计人就死在第一关了。

　　现在第二关也是类似的情况，虽然二十取十已经结束，人肯定是死够了，但却不意味对方不能再杀人。

　　万一出手的强者准备杀光这一关里的十九个人呢？

　　那很可能谁靠近黄金大门谁就会被攻击。

　　长枪男和法杖男都想到了这一点，所以打算等‘出头鸟’去试探一波再做决定。

　　另一边，无名和大黄从地下出来。

　　“大人，你不会把别的试炼者都杀了吧？”大黄看着空中的黄金之门，有点怀疑的问道。

　　无名脚下，无数的黑水自动的回收，他摇头道：“没有，虽然这一次攻击是无差别的脱手攻击，但我有数数，一旦超过了就停止。”

　　“可惜了，大人你应该把所有人一网打尽，下一关竞争可能就没那么激烈了。”大黄听了有些惋惜的说道。

　　说实话，大黄也是双标狗。

　　如果无名回答全杀光了，估计它会觉得无名很冷酷很残忍，可现在无名说没有杀光，它又觉得无名不够冷酷不够残忍。

　　显然一切有情众生的内心可能都是矛盾的。

　　“好了，我们走吧！”

　　无名发现禁止飞行的规则已经取消，于是飞向黄金之门，大黄立即跟上。

　　片刻，两人就进入门内，接着其他暗中观察的试炼者才纷纷跟上。

　　“竟然没有出手。”

　　长枪男留到最后，有些不可思议的说道。

　　这时，法杖男低声道：“还有一种可能性！！！”

　　“嘶！”

　　长枪男顿时倒吸一口凉气，意识到法杖男的意思。

　　如果第一个进入黄金之门的就是出手的强者呢。

　　他越想就越觉得这个可能性很高，心里迅速将无名的外貌记住，下一关如果遇到对方，不是你死我活的情况下，他绝对会果断跪下投降。

　　……

　　神藏，黄金之路。

　　无名和大黄出现时，已经有大量试炼者聚集在一起。

　　大概过了一会，所有人到齐后，一个个金色的宝箱出现在前方，正当大家以为是直接抢夺宝箱的时候，突然天空下起了钥匙雨。M.23sk.com

　　无数的钥匙从天上掉下，转眼每个人脚下都堆积了大量的钥匙。

　　“大人，估计是限时找到那些宝箱的钥匙才能得到奖品，一旦时间到了我们就会被传送到下一关，快找快找！”大黄立即提醒道。

　　无名其实也猜到了，他背后立即长出大量黑色的手臂，一条条手臂捞起地上的钥匙，快速走到一个宝箱前试着打开宝箱。

　　其他人也纷纷尝试，在打不开的时候立即转移宝箱，最后全都打不开才无奈的将钥匙扔到地上。

　　“走开走开，别当着爷爷开宝箱。”

　　一个大汉推开一个正在试着开锁的试炼者，立即将钥匙插入宝箱，但却没有打开。

　　那个被推开的试炼者眼睛闪过一丝杀意，不过在神藏里不能杀人，想杀人只能进入关卡之后，他咬咬牙就去别的宝箱尝试。

　　与其浪费时间，不如快一点打开宝箱得到宝物。

　　可惜这些钥匙不能被念力之类的能力拿起来，只能用本体去捡取，许多人只能不顾风度的弯腰，抓起钥匙就去测试。

　　而无名三头六臂的模样也吸引了一些人的注意，不过这显然不算犯规，试炼者里还有章鱼一样的触手人，利用自身触手多的便利抓着大量钥匙一个个宝箱的测试。

　　最惨的是大黄，它只能用嘴巴咬着一根钥匙去开宝箱，效率是所有试炼者里最低的。

　　无名之海确实是无名的本体，所以他利用海水形成手臂去捡取钥匙是完全没问题的，他不断改变手的形状，使得一只手更容易抓取钥匙，一只手更容易开锁。

　　不断有钥匙从海水里传送到另外一只手，在这种高速测试之下，终于右下角的一个宝箱咔嚓一声被他打开了。

　　在打开宝箱的瞬间，他抓取过来的所有钥匙就从他身上穿过，全都落在了地上。

　　他低头试着捡取钥匙却发现都捡不起来了，而在他低头的瞬间，其实也有人试图将宝箱里的东西拿走，但却从宝箱上穿过，完全触摸不到宝箱。

　　显然，这一次有保护规则。

　　一旦打开一个宝箱，试炼者就无法再捡取钥匙去开别的宝箱，但同时他打开的宝箱，别的人也拿不走了。

　　无名意识到这规则后，干脆看向自己打开的宝箱。

　　宝箱里是一颗红色的宝石，它比无名的拳头还要大，并且切割的非常漂亮，是由无数细小的三角形构成的一个圆形大宝石。

　　无名将宝石从宝箱里取出，宝箱瞬间化作金色的粉雾消散。

　　这时候，他已经知道这颗宝石的名字和用途了。

　　“使徒宝珠。”

　　它可以融入任何东西，然后产生一种名为‘使徒’的傀儡。

　　这种傀儡没有自己的思想，但却可以完美的执行主人的任何命令，比如将它放入无名的影子里，那么就可以产生大量的影子使徒。

　　效果大概类似于《成龙历险记》里的黑影兵团，但实力却比那玩意强无数倍。

　　当然，使徒宝珠不止可以放进影子里，也可以放入火焰中，最后诞生火焰使徒，或者放入大地形成大地使徒。

　　一般来说，使徒的实力跟放入的物品有关，大概相当于那件物品的百分之五十。

　　可以说，融合的东西越强，那么产生的使徒就越强，如果可以将它放入太阳的话，那么就可以产生超强的太阳使徒，拥有太阳百分之五十的实力。

　　无名了解规则后，没有任何犹豫，干脆的将使徒宝珠投入无名之海。

　　不知道以无限的无名之海作为蓝本，可以产生多强的使徒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【294】使徒宝珠免费阅读。https://xs.23sk.com 