    先天神王觉醒于混沌，血脉道意何其强横，蕴藏大道鸿蒙意志，一般生灵根本承受不住，莫说与之融合，稍加接触会被瞬间葬灭。

    然而秽土能从根源上将万物之力进行调和转化，在秦浩的操纵下，陆秋神源被君莫遗留的神力，竟然真与他的剑魂开始了融合。

    整个过程很缓慢，每一息都是煎熬，陆秋浑身冷汗不断，咬紧牙关如坐针毡，极剧的痛苦令他渡秒如年，靠着顽强的意志和渴望新生的希望，硬生生挺了下来。

    这对于秦浩，同样是种艰难的考验。

    当尊贵的神王道意光团渐渐被剑心草吞食，直至完全吸收，脆弱的草芽爆发出了神圣至极的光，照亮了陆秋整颗受损的神源之心，它就像埋在土里久盼甘露的种子，等来了一场意想不到的倾天暴雨，匮乏的资源变得前所未有的充足。

    这种条件下，剑心草开始疯狂成长，带着它独有的剑辉，宛如粗壮的苍天剑树节节攀高，伸展的茂密枝丫遍布了陆秋整颗心源。

    当扼制心土的屏障被移开，这一刻，树下焦土一片的神源土壤被一层剑道光辉迅速蔓延，直至让它恢复往日强力的心跳。

    嗡！陆秋胸膛之中，传出一股力量惊人的震动，刺眸的光辉之中，成长的苍天神树终于凝成了一柄剑，无匹锋利的绝世神剑。

    直至这一刻，外界秦浩和陆秋身上笼罩的造化光辉才完全消散。

    “完成了。”

    面色虚弱的秦浩手掌从陆秋身上移开，挥了挥脸上的汗水，笑着对他开口道：“来，试试你重生的璃番剑。”

    说着便是站起身来，而陆秋却没有动，低着头坐在原位，双拳依旧攥得死紧。

    “怎么了？”

    秦浩问道，难不成，他失败了？

    不可能啊！他通过神念明明亲眼看着剑心草凝成了锋利至极的剑魂，那剑魂的样子与当年的璃番剑一模一样。

    “我不太相信这是真实的，初三，这不是一场梦，对吗？”

    陆秋抬起头的时候，眼睛里流满了泪水。

    秦浩看到这里松了一口气，道：“相信我，不是梦，你有剑魂了，快试一试。”

    “嗯。”

    陆秋站起身来，不知是不是错觉，他起身这一刹，秦浩感觉陆秋像个巨人。

    “璃番。”

    口中轻唤剑魂的名字，陆秋手掌朝旁侧一弹，耀眼的光辉浮现于掌中，聚成了一柄命器。

    再次握上璃番，掌心传来熟悉的血脉感应，陆秋激动颤抖中，气质为之大变，他脸上再看不出半丝消沉，眼睛里只剩下强大的自信！“当年的陆秋皇子，回来了。”

    秦浩默默说道。

    随即，陆秋执剑朝着虚空一划，掌中璃番顿时爆发刺眸的光，劈出一条锋利的光线，一路横飞切割，竟是将整方剑域一划为二，分割成了泾渭分明的两部分。

    然而与之前还有不同，光线飞驰同时，似乎卷起了一股大无上之力，极具压迫性，宛如君主意志降临，天生能够威压万物，让万物生灵在面对剑气的时候产生本能的敬畏和臣服。

    唰！剑芒飞驰而过，朝着远处一头遨游的神龙而去。

    龙蔑化形本体，五爪之下踩踏着一柄龙剑，正在轮回场里惬意的享受，他非常陶醉被轮回大道包围的感觉，他什么都不用做，他只需维持住自身的龙意，道意就能通过轮回场自主变强。

    这感觉太美妙，不用修炼就能增强神力和道行，神脉在这种环境中自由衍生，原来世上真有不劳而获的好事，也难怪君莫如此贪恋轮回镜。

    然而猛然间，御剑遨游的龙蔑睁开了慵懒的眼眸，一双龙目瞪得能塞进两座大山。

    他的眼睛里倒映过来一条光线，如此的锋锐，作为曾经的老姘头，大道剑界的老对手，岂能认不出是璃番！吼！一个腾身，龙蔑摆出御敌状态，龙头咆哮，朝着切割而来的剑芒吼出一团汹涌滔天的声浪。

    真龙啸！当强横的龙啸震荡开来，横扫整个剑域，虚无的空间为之动摇，声波朝着轮回场内诸多修炼之地横扫。

    随即，这团龙啸与斩开剑域的锋利光线碰撞在了一起，剑界两大神族的最强血脉神通碰撞，昔日旗鼓相当的老对手，却在此刻发生了剧变。

    龙蔑眼睁睁看着，他吼出的真龙啸在光线下被分割成了两半，这究竟是一道怎样的剑气，这是璃番，却又不像璃番。

    它究竟是什么，简直见鬼了！接着，龙蔑便是在绝望中目睹着光线分割而来，他也不清楚为什么，剑气飞来的时候，他似乎本能遭受一股压制，虽然很短暂，但这股压制气息却影响到了龙蔑，令他的意志产生了一瞬间的恍惚，他似乎在胆怯。

    随后，这一剑便是真真切切劈在了龙蔑身上，龙族强悍的防御在锋锐的剑气下失效，一条三丈长的血淋淋的伤口在龙蔑的怒吼声中烙印在了龙躯上，导致龙鳞破碎，那股强横的冲击掀得他飞了千米远，洒了一片的龙血。

    “陆秋，我干你。”

    龙蔑像条扭曲的泥鳅险些栽落，怒得破口大骂。

    “好惊人的剑意。”

    “天呐，怎么回事？”

    “璃番，陆秋皇子，你……”一道道身影从剑域不同的方位接连飞来，三界剑修们望着傲然而立，手持无匹锋芒的陆秋，一个个失神了。

    如果不是知道陆秋曾经发生的事，导致意志消沉了千年，众人都怀疑眼前这胜似天人的剑神，居然就是剑魂被废的陆秋皇子。

    “我，回来了。”

    陆秋克制内心的激动，用最平静的语气冲着诸人开口。

    

