    皇帝就在眼前，怪只能怪你这番子，不识得真龙天子。

    朱由校也没打算暴露身份，转念就放弃了想装桂王府宗亲的想法，却是微微侧首，吩咐王朝辅几句。

    后者得了命令，赶紧转身离去。

    不复多时，他再回来，手中已拿着一块牌子。

    朱由校接来牌子，走到档头身边，故弄玄虚地让他窥见牌子内容，以雍容高贵的笑容道：

    “你看看，这人的面子与你们东厂的厂公相比，哪个大些？”

    档头狐疑地望着他，凝神看了半晌，分辨牌子上的字迹和撰写文字后，顿时脸色惨白，汗如雨下，禁不住双腿一软，竟要跪倒。

    朱由校呵呵一笑，收起了牌子，道：“嘘——，切莫声张。”

    番子们互相传看，顿时气焰全无，有如丧家之犬一般诺诺应是，赶紧放了这名唤做方行令的寒门书生。

    朱由校淡淡一笑，往皇庄而去，并未与这书生攀谈几句。

    望着这位小官人的背影，百姓们咋舌不已，士子门亦是纳闷，方行令想了一会儿，犹豫道：

    “莫非、是英国公府上的勋贵？”

    “看来这皇亲勋贵之中，也大有好人存在…”

    朱由校就这样走了，自是不知，今日这一段兴起救人，已被路边某野史作者望见，就要被绘声绘色地记载出来。

    至于传至后世，砖家相信与否，这就不是他担心的了。

    ......

    京师之外，茂树葱郁，湖中荡漾着粼粼波光。

    朱由校与王朝辅信步湖边小岸，打算去出事的皇庄看望一眼，就回通州。

    这时，官道上马蹄阵阵，却是一骑驿差卷着信笺、文书疾驰而去，几息过后，只留下一缕腾起的尘土。

    过了小湖，来到京郊一处皇庄。

    这处皇庄有良田三百倾，春种番薯获得成功以后，朱由校的本意，就是要在全京畿的皇庄推行番薯，然后就是马铃薯。

    解决了温饱问题，才能去谈开源节流。

    自万历初年，这里附近的几处农庄就被划入皇庄，共有佃农近二百户，世代于此居住。

    一名内宫监指派的太监，负责皇庄内的全部播、种事宜，这些佃农，自然也都归他管。

    太监靠在躺椅上，正优哉游哉晒着日光浴。

    在他身后，数名东厂番役腰围玉带，踏靴着髦，提刀相随，夹驰于左右。

    这太监，正哼着小曲儿，忽然望见有人来了。

    “哟，这位不是徐公公吗，番薯不推行了？”来者，正是桂王朱常瀛第三子朱由楥，后世南明永历皇帝的老哥。

    此时，朱由榔还没出生，这位朱由楥，却与前者是完全相反的性格，为人处世极为高调。

    美其名曰，身为皇亲，就不能丢了皇家的颜面，我越高调（能装逼），皇帝就越有面子。

    看见来人，徐应元心里嗟叹一声，怎么又是这个二世祖爷爷来了，得，惹不起，还躲不起么。

    他起身赔笑几声，道：

    “什么风儿，把桂王的公子又给吹来了？”

    “没事，我就是来看看，上回那个装死的狗农，如今怎么样了，是真死、还是假死啊——”

    说到这，朱由楥冲他一笑。

    这笑容中包含的意思，不言而喻，令徐应元不寒而栗，他默然片刻，有些为难道：

    “这些农户已经够难了，您就别为难了，夏种已过，番薯种不成，您也别来了…”

    “我来不来跟你这奴才有什么关系？”朱由楥呵呵一笑，将他推开，走进皇庄，寻到一名农妇，将她的脸扳过来，啧啧几声：

    “瞧瞧，多漂亮！在这成天种地，你又能得到什么？”

    “莫不如跟小爷我回王府，过几年我父王就藩，还能八抬大轿把你明媒正娶，让你做我的小妾，如何。”

    朱由楥神色带着嘲讽，农妇自然知道是在羞辱、玩弄自己，只是闷声不吭，忍着满心的屈辱。

    这一番忍让，并没有让朱由楥就此收手。

    却见他做的更过了，上前一手抚在农妇的臀部上，后者一个激灵，转身下意识给了他一巴掌。

    “啪！”

    这一声清脆的响声过后，所有人都愣在原地。

    农妇也不可置信地望着自己的手，慌忙跪地求饶。朱由楥气的脸色惨白，哆嗦着嘴唇。

    良久，才是回过神来，怒道：“好哇！”

    “你这娘们，竟然敢打我？”

    “你知道我是什么人，我是桂王之子，当今皇帝的御弟，打我，我要让你全家都不得好死！”

    旋即，朱由楥将手一挥，道：“给我将她抓到王府，好好儿收拾一遍！”

    血脉如此接近的皇亲，不说这些佃农，就是皇庄的管事太监徐应元，都不敢擅自做主，忤逆于他。

    佃农们眼见农妇就要被捉走，都是向管事太监求情，徐应元则面露难色，徘徊不前，

    “这山野村妇，就是该打！”徐应元急中生智，上前几步，猛地扇了妇人一巴掌，直打出血印来，才是转头谄媚笑道：

    “公子请先回府，这村妇容我先收拾了一遍…”

    闻言，朱由楥面露阴鸷，冲他冷冷一笑，拍了拍徐应元地脸蛋，道：

    “行啊，狗奴才，敢在我手上抢人了？”

    “你回去问问，就是魏忠贤来了，敢不敢管桂王府的事儿，能耐了啊！”

    语落，见他抬脚狠狠一踹。

    徐应元哎呦一声，翻滚于地，惨呼不已。

    朱由楥道：“甭管谁来求情，今儿不把这死娘们收拾一遍，这事儿别想完！”

    佃农们见就连管事太监都奈何他不得，心中绝望。

    一男人忍不住说道：“你莫要欺人太甚了，推行番薯是皇上定的国策，你这般辱人，不怕我们去告御状吗！”

    “告御状？”朱由校哈哈大笑几声，“当今皇帝就是小爷我的皇兄！只要我一句话，你们就连城门都进不去。”

    “还告御状…来呀，把这人给小爷拉出来，往死里打！”

    “砰！”

    “砰！”

    王府的家丁们，不知从哪弄来一根老粗的棍子，将人按在地上，不由分说就是一通猛打。

    二十几棍过后，那农户已被打得血肉模糊。

    这时，朱由楥蹲身下来，将他下巴抬起，用充满嘲讽地语气问：

    “就是你、要告小爷的御状？”

    “你就要被我打死了，还告么…”

    农户喘息一阵，却是突然吐出一口血沫，正好命中朱由楥的眼角，后者擦拭片刻，不由大怒，顿足道：

    “打，直接打死！”

    家丁正欲下手，却是从后方轻飘飘传来一声冷笑，却见一位俊俏的小官人负手而来，声音愠怒，步履依旧从容。

    “什么时候，这大明朝的皇亲就能随便杀人了…”

    “惯的？”

