    听到老者的话，唐飞龙猛然站起，双眸释放出一道浓烈的光芒，神色无法淡定。

    “你说的可是真的？”

    老者重重地点头。

    南江市出现一名强者，对他以及唐家来讲，是莫大的威胁。

    别看他们唐家在南江市非常强势，可一旦走出南江，或者是面对真正的强者，就如白纸一样的脆弱。

    唐飞龙沉思，在大厅内来回走动。

    宋临雪的身份，唐飞龙自然非常清楚，包括王斗月和司皆灵在内，她们可是清元道长的徒弟。

    要说唐飞龙最怕的人是谁，非清元道长莫属。

    尽管清元道长已经失踪三年，可唐飞龙也不敢得罪宋临雪几人。

    而且还警告了整个唐家人，无论是谁都不能招惹她们。

    过了许久，最后他自语一般地说道：“那个年轻既然是宋临雪的弟弟，那么一定和清元道长有着密切地关系。一眼就能看出你的修为，实力最少是先天后期。”

    “这种强者很少出现，只存在各大古武家族或者是门派之中，往往是家族或者是门派重点培养的人才！”

    “家主，那林虎的事？”老者轻声问道。

    唐飞龙双眼露出恶毒的目光，冷如寒冰：“林虎有勇无谋，不足为虑！以他那后天后期的实力，根本翻不起什么大浪！”

    “但是，此人绝不能留！派人暗中严密监视着林虎，只要他离开那个年轻人，就是他的死期！”

    唐飞龙顿了顿，正色道：“传令下去，任何人不可招惹那个年轻人，包括宋临雪、王斗月以及司皆灵。”

    “违者，杀！”

    顿时一股强大的杀气，从唐飞龙身上散发出来，整个大厅的温度瞬间降低。

    除了老者之外，所有唐家人浑身颤抖。

    “是，家主！还有昨天那个人的死，怎么解决，案件已经到了司皆灵手里！”老者再次问道。

    唐飞龙冷笑，“看来叶振华已经猜到是南夜帮所为，所以才把这个案子交给了司皆灵。司皆灵确实比较难缠，而且我们还动不了她。既然这样，那就交两个人出去吧！”

    “是，家主！”

    老者点了点头，带人离开。

    “清元道长，你到底在哪？这个叫道九言的年轻人也是你的徒弟吗？不过，等到那个人回来，就算是你没有失踪，也不会是他的对手！”

    唐飞龙喃喃自语，露出阴冷的笑容。

    ……

    第二天早上，阳光明媚，道九言打着哈欠从楼上走了下来。

    穿着睡衣的司皆灵含着一把牙刷，看到道九言后，笑道：“还没睡醒吗？”

    “有点！”道九言说了一句，走到沙发前，一头载倒在上面。

    这时，一阵沉厚的脚步声传来，穿着一件黑色背心，身材魁梧的林虎从房间里走了出来。

    司皆灵紧锁眉头，当看到林虎时，脸色大变，特别是看到他那张脸时，着实吓了一跳。

    “你是什么人？”

    司皆灵条件般地摸向自己的腰间。

    可惜她忘记自己穿着睡衣，枪并不在身上。

    林虎微微皱眉，他从司皆灵的举动上已经猜出，司皆灵的职业。

    同时，心中无比震惊。

    因为他发现司皆灵竟然也是一名武者，实力和他一样，都是后天后期，甚至他感觉司皆灵的实力还在他之上。

    震惊的目光，不由地看向沙发上的道九言。

    “五姐，那么紧张干什么？他是我的跟班，昨天晚上来的！”

    道九言睁开眼睛，轻声说了一句。

    司皆灵疑惑地看向道九言，想到道九言那九天阁阁主的身份后，便也没有多问。

    只是提醒道：“九言，这里是国内，不比国外，你可别做什么违法乱纪的事情！”

    “五姐放心吧，我知道。”

    道九言坐了起来，看向林虎，“林虎，这是我五姐司皆灵，正如你所想，是个警察！另外，我还有八个姐姐！”

    “是，老大！林虎知道了！”

    林虎急忙回答，随即恭敬地朝司皆灵说道：“林虎，见过五小姐！”

    司皆灵点了点头，转身上楼。

    过了一会，司皆灵一脸开心地走了下来。

    “九言，今天五姐放假，你想去哪玩，五姐陪你！”

    道九言一怔，问道：“五姐，你不是还有案子要处理吗？”

    “凶手已经投案自首了，所以案子已经结了！刚才叶局打电话告诉我的，而且还给我放两天假，让我好好地陪陪你！”

    司皆灵很开心。

    看到她开心，道九言也很心。

    洗漱完毕后，司皆灵点的外卖早餐也送到了，三人坐在一起吃了起来。

    期间，司皆灵如同是审问犯人一样，把林虎的老底全都问了出来。

    当然，林虎也没有隐瞒，除了昨天刺杀唐飞龙的事之外，把自己的身世全都告诉了司皆灵。

    林虎原名叫刘虎，是南江刘家人，因为他脸上的疤痕，江湖中人也喜欢叫他恶鬼。

    二十年前，刘家一夜间被人灭了满门，只有他和妹妹逃了出来。

    可是逃亡的途中，和年仅八岁的妹妹走散。

    后来，他被一个武者门派长老带回来了门派，收为了弟子。

    五年前，林虎离开门派，一边寻找妹妹，一边查找仇家。

    “没想到你竟然是二十年前被人灭门的刘家人！”

    对于十年前，轰动整个南江，甚至全国的灭门惨案，司皆灵自然知道。

    林虎点头说道：“如果不是父亲得到消息，提前把我和妹妹送走，恐怕我们也死了。可惜我到现在也没有找到妹妹！”

    “你妹妹叫什么名字？”道九言问道。

    “她叫刘彤儿！已经二十年过去了，可能已经不在人世了！”

    林虎露出一丝苦笑，眼中闪动着伤感。

    “我尽量帮你查一下，希望不会太大，你有她的照片吗？”司皆灵问道。

    “有！”

    林虎从钱包里，小心翼翼地取出一张已经发黄的黑白照片，递给了司皆灵。

    照片上是一个十岁左右的小男孩，牵着一个七八岁的小女孩。

    只是照片时间太久，两人的相貌已经模糊，有些看不清。

    司皆灵看到照片上相貌模糊的小女孩，不由一怔，“怎么感觉有些眼熟，好像在哪里见过！”

    道九言伸着脖子看了一眼，说道：“五姐，你不感觉和你小时候长的很像吗？”

