    自己班上的学生刘立国，正站在肖扬面前，自己自己的嘴巴，七八个一看就是社会混混的小年轻，被打得东倒西歪的，躺在地上不能动弹，肖扬笑吟吟的看着自己耳光的刘立国，而肖扬背后，站着一个表情冷酷，身体健壮的男人，一看就跟个保镖似的。醉-露-网

    “肖扬！”张静丹觉得出离的愤怒了，是的，狗改不了吃屎，恶少就是恶少，怎么会成为好人？他的一切，都是伪装的，他欺骗了所有人，一想到这，张静丹就感觉胸腔燃烧着熊熊的火焰。“你凭什么欺负自己班级的同学！有你这样的学生吗？”

    劈头盖脸的，张静丹也没管周围那一大群看热闹的学生，也没有注意到同样站在那里看热闹，却无动于衷的团支书薛微娜，要是看到了，指不定会被气晕过去。

    实际上薛微娜是真的看明白怎么回事了，一放学，刘立国就拉着她，说要她看好戏，薛微娜虽然反感刘立国，不过自己的父亲当年靠着市委副书记秘书刘长业拿下了好几个小工程，虽然刘长业在夏大志走之前就被安排到了市土地局当个领导，现在夏大志那系的倒台了，他也过的很不如意，不过这么多年积累下来的人脉还在那，一时间还没人把他怎么样。所以薛家对刘家还是很敬重的，这也是为什么刘立国一直纠缠薛微娜，薛微娜却并没有太过于抗拒的原因。

    不管怎么说，刘家也是干部家庭，以后要是能嫁给刘立国，也是个不错的选择，不过这些问题显然不是薛微娜现在应该考虑的。当她看到一群混混把肖扬围住的时候，就知道这一定是刘立国干的好事了，当时她就生气了，自己班级的同学，再怎么不好，也不能找校外的人来打啊。

    所以她当时就跟刘立国吵起来了。让他制止那些人打肖扬，这样一类，妒火中烧的刘立国更是不能同意了，于是薛微娜就准备上前帮着肖扬，别小看这个长腿女孩，她可是练过跆拳道的。

    只是还没等薛微娜动弹地时候。就见那几个混混被一个身强体壮的年轻人一瞬间全部撂倒了，然后在薛微娜惊得说不出话的时候，身边的刘立国被人抓小鸡崽子一般给拎了过去。

    肖扬笑吟吟的看着刘立国，说：“自己打自己二十个耳光，打一个说一句我再也不敢了，今天就放过你，要不然，这些小混混，就是你的下场。甚至，比他们还惨！”

    肖扬也不想知道刘立国是怎么安排这些混混地，反正陈征悄悄的告诉他。这些混混身上都有家伙，要不然，肖扬也不愿意就在校门口闹这么一出。

    刘立国还想强硬下，被陈征狠狠就是一耳光，打的耳朵嗡嗡直响，眼前也冒起金星，那点好容易积攒起来的勇气和骄傲，被这一巴掌打得一干二净。

    于是自己在那抽自己耳光，薛微娜觉得肖扬有些残忍了。让他知道错了就行了，何必这么羞辱自己班级同学呢，刚要上前来的时候，就看见了发飙的张静丹，于是，她悄悄的往后退了一步，努力让自己的班任看不见她。

    肖扬扭头看见张静丹。皱了皱眉头。他一直对张静丹保持着尊敬地态度。完全是因为张静丹看起来还算是个对学生负责地老师。不过。说负责。也是有限。当年雨晴之所以会退学。想在肖扬身边帮着肖扬是一方面。被夏曙光纠缠得受不了。也是很重要地一方面。而当时。虽然可以用没法跟夏曙光这个公子哥抗衡当作理由。不过肖扬依然有理由说张静丹这个老师不作为。凭什么夏曙光到班级就能把林雨晴叫出来啊？

    人性其实很复杂。不能简单地用好人和坏人来形容。趋利避祸是绝大多数人地正常反应。所以肖扬也没觉得张静丹有多么过分。

    只是。我不着你麻烦。你也不能天天盯着我不放吧？肖扬淡然说道：“张老师。我知道你对我有偏见。但你有没有想过原因？你觉得我就是一个狗屁不是地纨绔子弟吧？整天泡女孩。打架。出去装犊子。是不？”

    张静丹脸一红。实际上她心里地肖扬比这还可恶一万倍。三年前地肖扬才多大？今年才十六。那时候菜十三岁。就知道追女孩了。还可恶地把自己非常重视地林雨晴给弄走了。为此。校长那个老色鬼不知道刁难了她多少回。她心里地苦楚又有几个人知道？

    “肖扬。我不想跟你谈以前地事情。我只要你给我解释。今天是怎么回事。你凭什么欺负自己班级地同学？”张静丹这话说地多少有些心虚。她是知道刘立国地父亲是政府官员地。开学地时候校长也有交代过她。说班级里几个学生是要照顾下地。其中就包括了这个刘立国。如果刘立国地父亲刘长业知道自己地儿子被欺负。肯定不能善罢甘休。到时候自己这个班主任。显然又要跟着吃挂捞地。这也是张静丹如此愤怒地一个理由。

    “行。老师。”肖扬这会也怒了。泥人还有三分土性呢。我让着你。我避着你。只是因为我地事儿够多地了。不想惹麻烦而已。绝对不是因为怕你！肖扬正色说道：“那咱们不说以前地事情。我也不去想当年为什么那个混蛋每次去纠缠雨晴地时候您都凑巧不在班级地事实。就说今天地事情。您地眼睛应该很好用。不知道您能从这个场面看出什么来？”

    不等张静丹说话，肖扬冷笑道：“我一个人欺负了刘立国，还有这帮混混，嗯，我走出校门，看见这些人渣站在这里聊天，一点都没有想打我的意思，然后我就去挑衅，说：你们都***不准动，你们已经被我包围了……”

    “哈哈哈哈！”周围看热闹地学生这会已经聚集了好几百人，都被肖扬地话弄得哄堂大笑起来。实际上谁也不是傻子，就看看这满地呻吟的年轻人地穿着打扮，也能知道他们肯定是附近的混混了。再看刘立国站在肖扬对面老实的抽自己的嘴巴子，想象力丰富些地人，显然会联想到肯定是这两个学生有恩怨，其中一个找了一群社会的混混来打人，结果装逼不成，反被人家给揍了。就这么简单。

    张静丹的脸上一阵红一阵白的，她是老师，不是傻子，从肖扬的话里当然也听出无尽的嘲讽，再看这少年脸上那从容淡定地表情，哪里像是一个十六七岁的花季高中生呢？分明就是一个狡猾得不得了的老狐狸！

    肖扬接着说：“张老师，现在您想明白了？要说过分，顶多能说我一句防卫过当，不过。你看好了，这一地都是什么东西！”说着拿脚踢了踢一个混混跟前的棒球棒、片刀、匕首……

    这些东西看得张静丹一阵心惊肉跳，肖扬冷笑着说：“是不是我让他们用这些玩应挨个在身上试验两下。你就舒服了？”

    “住嘴！肖扬，你，你什么意思！”张静丹自知理亏，但仍然被肖扬这戏谑的语气给气得不行，“你是在说我跟这些混混一样吗？”

    这会有几辆警车开了过来，为首的肖扬并不认识，不过对方认识肖扬，自从肖扬在江城折腾出几回事儿之后，几乎警察系统都知道了肖扬这样一个变态般的大少存在。那就是，别惹这个局长的侄子，这家伙惹了就没好。

    “肖……扬，呵呵，你怎么在这里？”为首的本来想叫肖少，一看围观地这么多人，那个少字又咽了回去，毕竟自己一个警察，私下里叫叫无所谓。公然这么叫就有些不好了。

    “嗯，这些小混混想打我，被我的朋友给揍了一顿，把他们都带回去好了。”肖扬冲着这个零头的警察淡然地说了一句，然后说：“没有事的话，我先走了。”

    带头的警察点头哈腰的，目送肖扬离去，然后一声怒喝：“把这几个流氓地痞都给我铐上，先带回去！”然后冲着周围围观的学生说：“你们要学习刚刚那名同学。遇到这种事情。就应该报警才对，要相信警察。一定会处理这些人渣的。”

    下面不少学生撇撇嘴，报警？那也分谁吧，普通人报警的话，你们出警跟蜗牛爬似的不说，还得被这些混混报复得不敢上课，遇到这种事，忍忍才是王道。

    张静丹愣愣的看着肖扬在警察面前从容地一幕，然后看着警察恭恭敬敬的把他送走，连请回局里做个笔录的话都省了，而且一直到走，肖扬没有再跟自己说一句话！张静丹忽然觉得有些委屈起来，凭什么啊，这个学生凭什么就能这么牛？连老师都不放在眼里！难道说，有权有势家的孩子，都是这个德性么？

    倒是人群里藏着的薛微娜，两只眼睛亮晶晶的看着肖扬离去的方向，也不知在想着什么。

    接下来，肖扬干脆一星期没有去上课，你不是看着我就烦么，那很好啊，干脆我就不烦你好了，而眼看着十一的活动将至，张静丹有心给肖扬打个电话，让他过来交一副书法作品，又感觉抹不开面子。

    其实第二天薛微娜就悄悄的找到了班主任，把刘立国开学以来，一直纠缠挑衅肖扬地事情说了一遍，又说那些混混头一天就在校门口堵着肖扬，不过被肖扬机智的跑掉了。当薛微娜说到刘立国叫那些混混把肖扬打的几个月下不来床的时候，张静丹才真的动容了。

    原本，一直在她眼里，这些都不过是一群小屁孩而已，小孩子家家的，争吵打架，也严重不到哪里去，但涉及到社会的混混，还带着一些管制刀具，这问题就严重了。

    再加上刘立国的所作所为，开除都够了，这下张静丹才感觉到，自己是真的冤枉肖扬了。只是让她堂堂班主任去道歉，面子上总是感觉有些过意不去。

    刘立国自从那天地事情，也变得老实了许多，也没有听说他地父亲刘长业过来找什么麻烦。

    实际上张静丹第二天从刘立国哭的红肿地眼睛上就看出来，这小子回家应该又被他父亲揍了一顿。

    刘立国回家确实挨揍了，原本这小子想回家添油加醋的跟自己父亲告状，可回家一提起肖扬这两个字，他老爹二话没说，当即又是两巴掌。然后骂道：“老子一天都够闹心的了，你他妈也不跟着省心，怎么不揍死你！”

    刘长业的老婆一听不干了，又哭又闹的，说我们娘俩跟你算是倒了八辈子霉，没享着什么福。连孩子被欺负了你都不能帮着出头，还能动手打自己地孩子，老娘***不跟你过了！说着就去收拾东西要走。

    刘立国一见也傻了，父母这么多年虽说也偶尔吵架，但什么时候这么严重过啊。他父亲刘长业还是很在乎这个老婆的，说的严重点，就是有点气管炎。

    可没想到这回，刘立国从自己父亲身上看见了男性的尊严。

    刘长业冷哼一声：“滚吧滚吧，省的他妈老子看着心烦。哭哭啼啼地，你一个老娘们知道个屁，要是普通人家的孩子。就是打个半残又能咋地了，我刘长业虽然不算什么大干部，可也不是谁都能踩头上拉屎的，你知不知道，这个肖扬，就是整走夏书记的最大元

    刘长业的老婆本身也是体制内的人，自然知道那场震动了江城市的高层之间的博弈，当下吃惊的说：“不是说，是唐市长？”

    “根源就在这小子身上！”刘长业身为夏大志地秘书。当然知道比别人多的内幕，冷笑着说：“可笑的是，整个江城市地官场中人，没有几个真正拿这小子当回事的，也是，都以为他就是一个大爷是公安局长的纨绔子弟，就连唐晓天的儿子，夏书记的儿子，当年不一样也有人挑衅么。只不过，这个肖扬跟那些大少爷可是有太大的不同了，哼，看走了眼的，以后有他们后悔的那一天！”

    刘长业说着，看了一眼满脸不服气，委委屈屈坐在那里哭的儿子，心中一软，毕竟是自己地亲儿子。放缓了语气说道：“儿子。你别怪爹今天打你，从小到大。我都没打过你，今天这两巴掌，是让你长点记性，让你知道，人外有人，天外有天的道理，别以为你老子怎么牛逼，实际上，在很多人眼中，你老子确实挺牛逼了，现在土地局还能混个副局长，可你要明白一点，不把你老子放在眼里的人，数量也绝对不少！你们班级那个肖扬，绝对是其中之一！虽然不知道为什么你们之间引起冲突，但我想，责任肯定不在人家身上，你别急着狡辩。”刘长业瞪了一眼儿子：“你是我儿子，什么品性还有人比我更了解吗？那个肖扬，我了解的肯定比你多，是个低调，但绝对不容事儿的主儿，不惹他还好，惹了他绝对没完，这样吧，这事你别管了，唉，我给他打个电话，他现在跟夏家女儿关系很好，想必，也会买我这个面子的。”

    刘长业说完，长叹一声，也不理会坐在那里发呆的母子二人，她们娘俩根本就想不到这问题有多严重，如果那个青年真的跟自己儿子计较的话……刘长业忽然想起体制内传说那次肖扬被拘起来地事情，浑身打了个冷战。

    连***军队的人都出动了，咱们算个屁啊！

    接到刘长业的电话，肖扬有些纳闷，倒不是说奇怪刘长业怎么知道自己电话，如果连这点本事都没有，刘长业也白给夏大志做那么多年的秘书了。只是想着他的儿子刚被自己给收拾过，这当老子的不想着报复，怎么给自己打起电话来了？

    电话里刘长业极其的客气，先寒暄了一阵，然后说自己的儿子不懂事，回去又被他教训了，希望肖少大人有大量，别跟小孩子一般计较。

    确实，刘长业也没有敢拿那个翻手为云覆手为雨地青年当孩子过，要是全中国地孩子都这样，那中国早成世界第一强国了。

    肖扬本来也没打算怎么着刘长业，只是想教训下他，省的什么苍蝇蚊子地都往自己身边飞，看着就闹心。于是电话里跟刘长业很客气：“刘叔叔，您这见外了么，我们就是小孩之间的事情，让您也惊动了，这多不好意思，您放心吧，以后我肯定不会为难立国的，其实立国是个挺不错的学生。”

    听着肖扬的保证，刘长业算是放下心来，他听夏大志说过，这小子是个人物，说出来的话，有保障。

    放下电话，肖扬忽然感觉有些好笑，权势啊，自己什么时候也进入了这个***了？

    而且心态也在悄然发生着改变，就像今天跟那个警察一样，换做以往，肖扬难免会觉得用他们有些过意不去，送两条烟什么的。而今却感觉理所应当似的，而且也没有太跟他们寒暄客套。这完全是上位者自持身份的一种表示，难道说自己，也开始有了那种上位者的自觉？

    肖扬想想，自己又忍不住自嘲的笑了笑，充其量是只狐假虎威的小狐狸，装什么大尾巴狼啊。

    不过说起来，重活一回之后，肖扬才真真切切感觉到权利带来的方便，以前生活是什么事情都得自己去考虑，自己去想，而今呢，如果他愿意，就连吃饭洗澡这样的事情，可能都会有人心甘情愿的为他去张罗，简直都不用自己动脑子。难怪有些二世祖狂妄的不可一世，虽然受着良好的教育，有些时候行事依然跟脑残似的，想想，天天过着衣来伸手饭来张口的生活，任谁都会变得懒惰起来，不愿意动脑。

    肖扬这几天没去上课，请假的理由就是生病了，倒是几个科任老师不知怎么找到自己的电话，都打电话过来表示关心，让肖扬心里很是感动，看来，不管什么时代，好老师总是很多的。

    他们看的，无非是肖扬这个学生很优秀，希望他能更优秀罢了。

    薛微娜在肖扬请假的第四天打来电话，态度客气得让肖扬有些意外，支支吾吾的，说要肖扬写一幅书法作品交上去。还问肖扬身体是不是好点了。

    肖扬忍不住苦笑，长腿美女这是在诅咒我不去上课么？别人不知道怎么回事，你还能不知道了？刘立国那小子能忍住不跟你说才怪了，再说当天的事情你不也在场？

    不过肖扬还是答应明天过去送一张书法作品给他们，薛微娜十分满意的挂上了电话，看着对面坐着的老师，小声说：“老师，他答应了。”

    张静丹点点头，这几天她认真反思了下，觉得肖扬那天说她的话没错，她就是个有点虚伪的女人，实际上这倒是怪不得她，升斗小民，拿什么去跟市委副书记家的公子哥斗去。除去这个，其实她还算是个很负责的老师的。

    思来想去的，也觉得自己有些对不起肖扬，就让薛微娜给肖扬打电话。听肖扬答应来上课，心里忽然感觉松了一口气，一直抑郁着的心情，竟然也好了起来。

    当天晚上，肖扬就从孟佳那里找来白纸，然后用红笔打上格，写了一首苏轼的念奴娇?赤壁怀古：大江东去浪淘尽，千古风流人物……

    刚劲有力，却又不失灵性飘逸的字，让孟佳看得眼睛一亮，笑着说：“肖扬哥的字要是不得一等奖，简直就没天理了！”

    小丫头从小就知道肖扬的字好，便央求肖扬再写一篇软笔书法，钢笔字写的好的话，可能别人还不觉得有什么，可这毛笔是中国自古流传的东西，要是能写一笔好毛笔字，那价值，立马就不一样了。

    肖扬这些年一有空闲，就会临摹各种字体，其中，最拿手的还是颜体字，于是买了熟宣纸，写下了四个字：“宁静致远。”