    “哼，没事的！这一股真气虽然歹毒，但还不至于让我受伤！”

    秦风冷哼一声，目光里散发出两股精芒！

    “吼！”

    体内的太古真龙诀迅速运转，凝聚出一道真龙真气，猛的杀向那一道阴寒的真气。

    “吼！吼！吼！”

    秦风身体之内，仿佛有一头真龙正在咆哮，龙声霸道，不绝于耳！

    随着这龙吟之声响起，在秦啸天三人震惊的目光之中，一缕缕黑色的真气，竟是从秦风体内被驱逐出来！

    《太古真龙诀》，何等恐怖？

    这可是太古时代的至高绝学，区区一点阴寒之气，又如何能与其争锋！

    不过是瞬间功夫，便被秦风所驱逐。

    “好霸道的真气波动，真是不简单！”

    一名老祖忍不住的惊叹起来。

    此人身材高大，身上散发出烈火气息波动，显然是修炼了秦家的功法《炎阳神功》。

    “没错，没想到我们都奈何不了的真气，秦风居然可以解决，啸天应该能恢复了！”

    另外一位老祖，虽然衣服破烂，却透着一股超凡脱俗的气质，宛如一名老道士般。

    对方的身体周围，流露出一股股水寒之气，明显是修炼的是《水寒神功》。

    “呼！”

    秦风轻轻吐出一口浊气，身上的那些阴寒之气，已经彻底消散殆尽。

    “风儿，你这真气为何如此惊人？好像透着一股狂傲、霸道的意志！”

    被秦风分担了一部分阴寒真气之后，秦啸天的脸色也恢复了许多，满脸惊讶的对着秦风问道。

    “爷爷，我之前获得了一番机缘……”

    秦风将这些年的事情，一五一十告诉了秦啸天。

    不过，重生以及《太古真龙诀》这两件事，他选择了隐瞒。

    毕竟，这两件事情太过于惊世骇俗，告诉秦啸天他们，未必会是什么好事。

    “秦云海这个逆子！暗地里居然作出这些事情，这几年我只知道你过得很委屈，没想到他竟然打算暗算除掉你！”

    听着秦风的讲述，秦啸天脸色瞬间阴沉如冰，愤怒的厉喝道。

    “爷爷，我觉得这事没有那么简单！秦云海和欧阳家勾搭应该很久了，甚至我怀疑，你之所以遭人暗算，也可能与秦云海有所瓜葛！”

    秦风将内心的猜测，道了出来。

    “哼！好一个秦云海啊！没想到我秦啸天，竟然养了这么一个逆子！”

    秦啸天咬牙切齿的说道。

    “看来，我们两个老家伙，好像也被人忽略了！”

    那修炼《炎阳神功》的老祖冷冷笑道。

    通过一番交谈，秦风也知道了这人的身份。

    这位老祖乃是秦家的一名老祖，为秦家二长老！

    至于那修炼《水寒神功》的老祖，则是秦家大长老，地位十分崇高。

    “两位老祖，你们曾经立下了誓言，除非关乎秦家生死存亡之事，否则绝不会出手！”

    “现在秦家内忧外患，正是需要你们的时候！”

    秦啸天目光冷冷的说道。

    “没错！啸天你遭人暗算，欧阳家入侵……这一切想必都是欧阳家所为！”

    “而那欧阳家，也有隐藏的高手，既然如此，我们不妨将计就计……”

    大长老精于谋划，开始道出心中的想法。

