    傅川脸一红，挣扎了几下没甩开，面露愠色地低声道，“请你自重。”

    “这么小气干嘛？反正休息室四个人一间，我、程程、你三个人，再加一个虞软软也不成问题啊，还是说你还有其他想拉进来的女同学？”

    12个人里5个男生7个女生，傅川平常在班上寡言少语，人缘不好。

    其他四个男生已经自主组队，直接将他排除在外了。

    如果他要拉虞软软一组，就必然还得再搭配两个女生。

    可是苏梓涵的话，却直接将了他一军。

    仿佛拒绝她们，就表示自己中意另外两个女生。

    傅川性格单纯干净，寡言少语，自然一时间愣在原地，不知所措。

    但虞软软又怎么可能吃这种亏？

    她白了苏梓涵一眼，“你的直肠是不是连着大脑？去拍个脑CT看看。”

    说完，伸手拉傅川，“傅川，我们去3102。”

    苏梓涵气得瞪圆了眼睛，“虞软软，你骂谁呢？！”

    她正不解气，忽然，身旁传来一道柔柔弱弱的声音，“老师。”

    一直没有说话，安安静静的虞程程忽然举起了手，对带队的杨老师道，“我和梓涵想和傅川一组。”

    杨老师本来就是A班英语老师，平常就喜欢程程这种品学兼优的学生。

    闻言，她刚要点头，就听一道冷冰冰的声音响起，“老师，我申请单独开一间休息室，刷我自己的卡。”

    杨老师闻言，脸色顿时沉了下来，有些反感道，“这次演讲比赛是学校组织大家参加的，你不能单独行动。”

    “好了，那就这么安排了，下午一点比赛开始，大家各自回房休息，做准备。”

    虞软软憋了一肚子气，最终在老师的强制安排下，不得不和虞程程、苏梓涵一个休息室。

    回休息室的路上，虞软软脚步走得飞快。

    傅川跟在她身后，亦步亦趋，“软软……”

    他知道她不高兴。

    她和虞程程，苏梓涵一直不对付，这么重要的竞赛，赛前却被安排与这两人同一休息室，心里一定很窝火恶心。

    而这样的局面，却是他造成的。

    傅川想说些什么安慰她，可一时之间却不知该怎么开口。

    “傅川呀！我有道题想请教你。”

    苏梓涵这时故意跑过来一把拉住他纠缠，“你帮我看看题目好不好？”

    “苏梓涵，请你放手！”傅川很恼怒，可是却甩不开苏梓涵，苏梓涵两只手死死抱住他的胳膊，拽着他，就是不让他靠近前面的虞软软。

    “怎么？虞软软问你题目，你就教她，我问你题目，你就爱答不理了？傅川，她是你什么人？你该不会对她有什么不对劲的心思吧？”

    苏梓涵喋喋不休的声音很吵，虞软软走在前面听得一清二楚。

    她知道，苏梓涵就是故意说给她听的，不由得脸色更冷了几分。

    快速开了酒店房间门，虞软软进屋后，选了一间屋子，将自己反锁了进去。

    “叮~”

    这时，一条微博提示音响起。

    是最新更新的热点。

    她点开扫了一眼，发现头条是关于灵云寺，隐退多年的云鹤大师今日上午在凌云寺为人举办了一场超度法事。

    云鹤大师在上流圈一直远负盛名，很多有名望的商界大佬，都盼着能找他或办事，或卜算。

    但想要见他一面，必须提前预约，能不能约上，还得看大师的心情如何。

    所以一约难求，有钱人挤破脑袋也很难请他办一场法事。

    当他出山以后，自然就引起了无数名流趋之若鹜。

    虞软软打开微信的时候，朋友圈已经被灵云寺刷屏了。

    “霍氏集团霍总在灵云寺请了云鹤大师做法事。”

    “不愧是霍氏集团，云鹤大师这种级别的高人，恐怕也只有霍家能想见就见了吧？”

    “霍总在给谁办法事？该不会是在帮他爹驱邪吧？哈哈哈！”

    “不要命了？朋友圈也敢乱说话？”

    “唔，抱歉，无意冒犯，删了删了。”

    “听说，是给他亡母超度。”

    虞软软刷着朋友圈里这些人的评论，神色微微一怔。

    霍栩给他母亲做了场法事？

    竟然没听他提起。

    刚刚被虞程程和苏梓涵的骚操作弄得有些心烦，虞软软看不进去资料，抱着抱枕趴在大床上，点开了霍栩的微信头像。

    打了一行字，又删除。

    重新编辑完，又删除……

    这样纠结又反复地删了好几次，虞软软最终还是放下了手机。

    算了。

    跟她有什么关系？

    他既然没说，就代表不想让她知道。

    虞软软呼出一口浊气，拿起演讲资料稿件，正准备复习，还没看完两行字，手机突然嗡嗡震动，一条微信消息发了过来。

    备注是：霍栩

    虞软软：“……”

    霍栩：【比赛准备得怎么样了？】

    虞软软快速地回过去：【你在灵云寺？】

    霍栩：【嗯，看到热搜了？】

    虞软软：【哈哈/朋友圈都刷屏了，没办法，云鹤大师太出名，他一出山，八方闻声而动。】

    霍栩：【好好准备比赛，有什么需要我帮忙的吗？】

    看到霍栩发来的这条消息，虞软软撇了撇嘴角。

    她想说，还真有。

    能不能帮她把虞程程和苏梓涵赶出去？

    但这次比赛对她来说很重要，她不想因为一时意气，节外生枝。

    本身她在学校的口碑就不好，如果再背上一个仗势欺人的罪名，那么她离M大这个目标，就更远了。

    况且，就算告诉霍栩，他就真的会帮她去得罪虞程程吗？

    虞程程可是救过他的命。

    她不信他能为了自己，全然不念旧情。

    到时候看见他摇摆踌躇的态度，反而惹她生气，影响她下午的发挥。

    虞软软沉默了一会儿，发了一个冷漠脸的表情包：【呵呵/不需要，我学习了，你去忙你的吧。】

    与此同时。

    灵云寺的石亭里，霍栩坐在凳子上，白玉瓷杯冒着袅袅雾气，茶香四溢。

    茶杯旁放置的手机屏幕上，弹出女孩的回信，却令他眉头一蹙。

    他意识到，软软的口吻有点不对劲。

    “张勉。”

    霍栩扭头对一旁的助理吩咐，“现在派人去盛德纳酒店，找到虞软软，确认她的状态，如果遇到麻烦，就帮她解决，如果没有麻烦，远远看着就好，别打扰她。”

    “是。”

    【作者有话说】

    宝子们晚安~

