    钩饴蜂群前仆后继，狂躁扑来。其余人退到墙边，嬉笑旁观，任由支狩真被黑压压的蜂群淹没。

    “原世子，我来助你！”王凉米拔出腰系玉箫，就要催动箫音。

    “小凉米，现在可不是吹箫的时候。”谢玄眨眨眼，手掌轻轻一切，五指眼花缭乱跳动，掐出术诀。

    低沉的隆隆声响起，雷光闪耀而过，密密交错，瞬间汇成一方蓝汪汪的雷池，将王氏族人隔在外边。

    “咦，这是什么术法？”王敦越众而出，嘴巴一张，一口罡风猛烈喷出，直射雷池。雷光汹涌腾起，一个浪头吞没罡风。王敦顿遭术法反噬，闷哼一声，倒退数步。

    “闲着无事，随便搞出来的小伎俩，就叫它‘不过雷池一步’吧。”谢玄冲王凉米做了个鬼脸，王凉米正全力运转清气，催动箫音，然而箫音一触及雷光，便烟消云散，难越雷池一步。

    “你竟然自创术法？你才炼气还神啊！”王敦骇然叫起来，连白坚诸人也是目瞪口呆。只有对道术理解深透的炼虚合道高手，才会偶尔灵光一现，创出新种术法。

    “玩玩而已。”谢玄随口应道，瞧着王凉米俏脸生晕，又娇又怒的模样，心下大感得意。

    绯红色的剑光骤然一缩，剑圈收拢，待到钩饴蜂群逼至，剑圈倏地扩展，光芒大盛，钩饴蜂群被剑光裹入，大片大片坠地。

    支狩真业已退到角落，背倚墙壁，出剑如风，忽收忽放，形成重重叠叠的光圈，将蜂群不断绞入其中。

    不多时，地上堆积了一层厚厚的蜂尸。钩饴蜂群仍在源源不绝地扑上，前仆后继，势若疯狂，翅膀密集震动的嗡嗡声响如闷雷。更多的蜂群从窗外涌入，像沸腾的怒浪遮天蔽地，席卷而来。

    “小凉米，你拿着玉箫又啃又咬的，到底想玩个什么调调啊？”谢玄一边调笑，一边端起茶盏，呷了一口，好整以暇地看支狩真耍剑。

    “呛——”的一声，短剑清越激响，支狩真剑势一变，剑脊以惊人的高速不住颤动，振荡出一波波锋锐的气浪。钩饴蜂被纷纷卷起，犹如滚雪团一般向外抛滚，撞在蜂群中，纷纷炸开，迸溅的剑气将蜂群射出无数个缺口。

    围观众人不由色变，想不到此子的剑术居然到了这个地步，唯有谢玄嬉笑如故，他连夜搜集了数百个蜂巢，哪怕支狩真剑术再精，也得活活累死他。

    缺口一现而没，被黑压压的蜂群顷刻填满。支狩真一抖手腕，剑势如潮，一波高过一波。三杀种机剑炁是他压箱底的秘技，不能当众施展，但本可借助斩出缺口之机，趁势逃离。可如此一来，他定会被谢玄等人编排得污浊不堪，沦为整座建康城的笑柄。

    只有完全震慑住这些人，才能在世家圈子里站住脚。支狩真向来冷静，想明此点，心态愈发沉着，出剑越来越空灵矫夭，挥洒自如，不知不觉沉入了朝彻之境。

    上一次他顿悟朝彻，还是在燕击浪的压迫下，颇有些莫名其妙。事后每次练剑，他总觉得差之毫厘，难以通彻其中奥妙。而此际心静如水，不染一丝尘垢，在铺天盖地的蜂群面前，剑术自然而然地再入朝彻。

    漫天轰炸的嗡嗡声、众人的调笑声渐渐敛去，四周仿佛变得空空寂寂，唯有绯红色的剑光不断滋生、繁密、盛涨，直到充斥整个天地，再也容不下一丝一毫的外物。

    “一名真正的剑修，当山压于顶而心不负，色形于外而意不动。能发能收，可静可动，谓之‘人在剑在’，又谓之‘剑无处不在’。”

    支狩真清啸一声，剑光又是一变。此时此刻，他方才真正领悟了清风昔日所授。

    漫天剑光纵横，神出鬼没，时而收缩，时而暴涨。时而似盈满天地，时而似藏于介子。时而如霹雳怒吼交击，猛烈刚硬；时而又如雨雪菲菲细语，柔和绵密。

    剑光腾挪不定，仿佛随时出现在厢房的每一处角落，每一丝缝隙。无论蜂群如何扑击，总有一缕剑光精准迎上，将其击毙。

    剑无处不在！谢玄微微一震，茶盏溅出几滴琥珀色的茶水，泼在手背上。众人看得目眩神迷，失声无语。王凉米更是双眼放光，俏脸兴奋得通红。

    也不知过了多久，外面的日头开始西斜，钩饴蜂依然有增无减，汹涌飞扑。而剑光仿佛也不知疲倦，无休无止迎上，不曾比先前弱上一分。盯着那个始终沉静的身影，众人心中渐渐生出寒意。

    “诸位仁兄光看热闹，怎地也不来帮我一把？”支狩真忽然长笑，身形主动扑出，脚步一转，绕向白坚。

    蜂群追着支狩真扑过来，白坚神色一变，刚要开口，凛冽的剑光逼至面门，白坚惊得汗毛倒竖，嘴巴发麻，哪里还说得出话来。

    钩饴蜂纷纷绕过白坚，追击支狩真，支狩真却只绕着白坚反复游走，剑光将其一同裹入。白坚虽想脱身，但脚步一动，就被耀眼的剑光逼回去，硬生生困在原地。

    剑光如电如露，森冷侵肤，白坚像是随时会被刺中，不由又气又惧，心慌意乱，刚欲提起丹田浊气，剑光便从小腹前迅即掠过，剑气激荡之下，他半身痛麻，连动手反击的机会也没有。

    再过片刻，众人只听白坚大叫一声，直挺挺地仰倒在地，竟然当场晕厥。

    支狩真剑光一展，又向其余人贴过来。

    周处望着逼近的摧人寒芒，忽而悲叹一声，低头注视着悬腰的长剑，喃喃自语：“周处啊周处，你自诩剑术勇猛，原来不过是一个坐井观天的纨绔子。”他一把抽出长剑，“啪”地拗断，也不顾环绕周遭的剑光，昂头向外走去。

    支狩真微微一愕，断剑一旋，绕向陆凌云，口中笑道：“陆兄怎地要躲开？还不来助我一臂之力？”

    陆凌云又惊又骇，酒醒了大半，一时急中生智，叫道：“原安，听说你自负才名，诗词琴技了得。你要是有本事让我哭，本少就服了你！”心下暗忖，他就算诗词念的再好，琴弹的再悲苦，本少就是不哭，你能奈我何？

    “这简单。”支狩真微微一笑，脚步一滑，贴近陆凌云。

    “砰”的一声，支狩真一拳击去，陆凌云鼻子一酸，又红又肿，两行泪水禁不住渗出眼眶。

    不待支狩真看过来，卫兰尖叫出声：“玄哥哥，快救我！快救救我！”

    “小安，还是为兄来助你好了。”谢玄缓缓放下茶盏，脱去大氅，走向支狩真。

    二人的目光在空中交击，仿如迸溅出凌厉的电光。支狩真忽而一笑：“大嘴，我先去方便一下，烦你稍等片刻。等会儿我有一门独家遁术，还要请大嘴你指教。”

    谢玄楞了一下，浑身气势一滞。支狩真挟着剑光直冲出去，密密麻麻的钩饴蜂也随后追出。

    等了一炷香的时间，支狩真还未回房。霞怪笑着走过来，作揖道：“谢公子，时辰不早了，承惠十二块蜜玉，还请结账。”

    结账？谢玄望着一片狼藉的酒桌，蓦地一震，遁术？

    他醒悟过来，忍不住一脚踢翻酒桌，破口大骂：“尿遁？原小安，你这杀千刀的混蛋！”