
　　时机已到！东方霸拉开大门就大步走出去向着李世勋的人马开枪，他左右开弓，一边开火，一边大喊：“都给老子冲出来，干掉他们！”

　　其他大佬的手下没有什么动静，但他的手下全部冲出来组成攻击战斗队形，三人一组互相互相掩护攻击。

　　李世勋等人前后左边三面受到了攻击，立马就吃不住劲了，他的手下像多米诺骨牌一样一个个倒下。

　　他自己带了五十多人，加上季云清手下保镖三十多人，一共八十多人，到现在已经只剩不到一半人还活着，这些活着的人当中还有受了伤的，眼看着就要撑不住了，他当即立断大喊道：“撤，撤！”

　　东方霸从容不迫，但凡向他开枪的人都被他先干掉，出了大门便以极快的速度冲下了台阶，一边左右闪动一边开火，开火是为了压制敌人，冲上去就是近身搏杀，等冲到近处他一枪一个，将李世勋的手下一一打死，盒子炮在他手上就像放鞭炮一样，枪枪命中。

　　李世勋看见东方霸如此生猛吓得肝胆俱裂，立即拉着几个手下掩护自己躲进了车里，同时大喊：“开车，快开车！”

　　他犯了一个致命的错误，在这种情况下喊撤退无疑是让手下散失了斗志，让他们无心再恋战，即使要撤也不能这样撤，必须要有掩护的撤退才能保全手下的性命，从他喊撤退的那时起，他手下的人立即转身就跑，把后背留给了东方霸和他的手下，这不是找死的行为么？

　　李世勋剩下的四十多个手下只有十几个上了三辆车，车子立即启动向前开去，眼看着就要跑远。东方霸抬手就是几枪，最后一辆汽车右边的后车胎被打爆了，汽车在路上摇摇晃晃跑了十几米就撞在了路边一颗大树上熄火了。

　　东方霸立即带着手下兄弟们冲过来，看见车内五个汉奸特务头破血流地在里面大声哀嚎，他一声不吭，不等汉奸特务们求饶，抬起盒子炮的枪口连开了五枪。

　　李世勋最后还是跑掉了，连季云清的尸体都没带走，来的时候五十多人。最后跑回去的只有十个，包括他在内！而季云清的手下三十多个保镖也全部死在了这里。

　　东方霸带着兄弟们回到虞公馆门口的时候，大佬们已经打开大门走了出来，他将两支盒子炮换给别人，对虞老板抱拳道：“阿德哥。今天给你添麻烦了，算我东方霸欠你一个人情，咱们该日再叙！”

　　虞老板像赶苍蝇一般挥挥手道：“快走，快走！”

　　东方霸向手下兄弟挥手道：“弟兄们，把尸体都带走，不能给阿德哥留下麻烦”。

　　东方霸马上要走，其他大佬们也都呆不住了。连忙吩咐自己的手下也带一些尸体走，仅仅不到十分钟的战斗就死伤了一百多人，李世勋的手下加上季云清的保镖一共死了七十人，而这边大佬们一共死了四十多个。东方霸手下也死了四个，伤了三个。

　　东方霸的五辆汽车后备箱里装了二十具尸体，连盖子都盖不上，只能就这样露天放着。等他的车队一走其他大佬们的手下也快了速度。

　　也合该这些大佬们倒霉，他们不仅要收敛李世勋手下的尸体。还要收敛自己人的尸体，东方霸的车队刚刚一走，乔乐就带着巡捕房的人马赶到了。

　　十几辆警车呼啸而至停在了虞公馆门口，这时虞公馆的佣人们正在用水冲洗大门口地上的血迹，而大佬们的手下还在搬运尸体。

　　乔乐一看，这还得了，当即大手一挥：“给我把他们全部抓起来，如有反抗者一律就地处决！”

　　“是，探长！”

　　地痞流氓混混看见巡捕本来就不怎么害怕，现在又被逮了现行，看着上百支黑洞洞的枪口对准了自己，凶狠的本性立即爆发出来，大佬们所有的手下立即掏出手枪与巡捕们对峙。

　　“干什么？你小子开枪试试，老子出来混的时候，你他妈还在玩泥巴呢！”

　　“我擦你大爷，你他妈敢拿枪对准老子？信不信老子立马突突了你！”

　　流氓混混一阵阵叫嚣之声，而大佬们则被他们保护在后面不敢露头。

　　这个时候虞公馆的佣人们一见情况不妙，估计又有可能发生大规模火拼，立即丢下盆子、水桶就跑进了公馆内，大门“碰”的一声关上了。

　　大佬们听见大门被关上的声音，当即脸色一变，这下完了，如果公馆的门还没关，他们还可以进去找虞老板出面说话，可大门都关了，现在找虞老板出面说情都不行了，大佬们估计虞老板也是气急了才让人关了门，在自己家发生这样的事情谁不生气？

　　乔乐拨开几个巡捕走到前面严肃道：“几位大佬们，你们也太无法无天了，大白天地在虞公馆门口火拼，知道虞老板是什么人吗？平时你们闹一闹也就算了，可今天是虞老板的大寿，你们竟然在他家里发生大规模火拼，你还把不把租界当局放在眼里？”

　　张小林急忙堆起笑脸，陪着小心说道：“乔探长，这是误会，真的误会，不是我们要火拼，是七十六号那帮混蛋先动的手！”

　　乔乐哪管这些，一摆手道：“我不管你们谁先动的手，现在的情况是我看到了一地的尸体，满地的鲜血，而你们的人都带着枪搬运尸体，走吧，大佬们，跟我去局子里坐坐！”

　　黄晶林问道：“乔探长，能不能通融一二，我跟你们处长查尔斯关系不错，要不你给查尔斯打个电话？”

　　“不用了，实话告诉你们，这就是查尔斯处长的命令！全部带回去！”

　　乔乐话音一落，巡捕们就要上前抓人，可混混们哪里能就范，大佬们都还没说话呢！

　　黄晶林脸色不善，他今天是丢脸丢大了，想他都七十岁的人了，如果有孙子，估计孙子都要比乔乐大，现在竟然被乔乐这个小家伙当众甩脸子，这让他怎么受得了？他看着乔乐问道：“乔探长，难道就不能给老夫一个面子？”

　　乔乐肃然道：“黄老板，我很想给你们这些大佬们面子，但是谁给我面子？今天我要是把你们放了，下午我就得卷铺盖走人，实话跟你们说吧，这不仅仅只是查尔斯探长的意思，租界工部局和各国领事馆都大发雷霆，整个高层都动怒了，他们差点在这里丧了命，你们不仅扫了虞老板的面子，也打了他们的耳刮子，明白吗？

　　乔乐喘了一口气，又继续说道：“你们要想全身而退，最好是跟我回巡捕房，这样还有周旋的余地，否则你们今天的结局可想而知！”

　　大佬们无不变色，张小林颤声道：“难道……”

　　“没错，查尔斯下的命令是如果你们敢反抗，一律格杀勿论！”

　　大佬们谁也没想到事情严重到了这种地步，想想自己这些人在上海滩呼风唤雨几十年，到头来竟然被逼到了这步田地。

　　其他大佬都看着黄晶林，黄晶林知道不能硬拼，硬拼绝对是死的下场，叹了一口气挥挥手：“把枪都扔了，跟他们走！”

　　听了黄晶林的话，其他几个大佬和手下的保镖们都垂头丧气，一个个把枪枝扔在了地上。

　　这真是一出戏剧性的结局，东方霸带着小弟从容而退，李世勋带着小猫三两只狼狈而逃，而上海滩的一干大佬们全部被巡捕房一窝端了，连同他们的保镖也没能幸免。

　　却说戴月梅从虞公馆随着逃命的人群逃出来之后就上了一辆车迅速离开了虞公馆，可是车子没开多久她就发现有人在后面跟着她。

　　刚开始她还没在意，可是一连过了几条街，后面那辆汽车始终报纸着距离跟在她车子的后面，这下她就知道自己的被人盯上了。

　　她一踩油门，把档推到最大，汽车立即加快了速度向前冲去，可是后面的汽车内开车的人见她的车加速，当即也把速度开到最大，始终如牛皮糖一般黏着她。

　　两辆汽车一前一后很快开到了大街上，戴月梅再次确定自己确实是被盯上了，到了大街上之后汽车就不能开这么快了，她放慢了速度，心想既然你要跟就跟吧，倒要看看你是何方神圣！

　　后面车上的人是柳如烟，马如龙派她来杀季云清，可是却被一百女扮男装的女人先下了手，虽然有人抢先动手，但季云清总算是死了，她的任务没有完成，可也不算失败。她从戴月梅的动作中也看出来了，自己被发现了，不过她不能放弃，就算是被发现了也要跟下去，看看对方在什么地方落脚，然后再查查对方到底是哪方势力的人。

　　两辆汽车在大街上转悠了大半个小时，戴月梅知道不能再这样下去，因为她发现油表显示没多少油了，既然不能脱身，那就找个地方把那个该死的尾巴解决掉。

　　想到这里，她看见前面有一个转弯处，立即扭动方向盘转向，汽车便向左边巷子里开去，后面的柳如烟当然也跟着开进了巷子。（未完待续）

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五七章 大佬们被巡捕房一锅端免费阅读。https://xs.23sk.com 