    一个不从之神有多少权能？

    每个神话中神明虽然各有分职，但不代表他们在其他地方就没有能力。

    比如这个穿越者所弑杀的神明雷神索尔，不仅是雷神、战神，还是契约之神，甚至有与农业息息相关；锤子除了释放雷霆之外还能够做到祝福身子、丰收等一系列的能力。

    可谓是极为全能。

    本质上而言，神明就是无所不能的代表此；他或许在某一方面极为擅长，但不代表在其他地方就一概不通。

    而弑神者的特性虽然让弑神者能够通过弑杀不从之神获得神明的权能，但也只是一个罢了，如果是多个的话肯定会有限制！即便是最古老的弑神者也是弑杀神明最多的弑神者，沃班也不过十个左右的权能。

    对他来说这个穿越者的能力简直是他梦寐以求的！

    如果他在成为弑神者之前能够拥有这个能力，他的实力会恐怖到什么程度？

    封锁着黑暗、在地下诞生的太阳神阿波罗·吕刻俄斯！

    古埃及神话中他是神王荷鲁斯的父亲，从死亡中复活苏生的神、冥府的统治者奥西里斯！

    以华夏为中心的东亚与东南亚文明圈都有所流传的风雨神风伯、雨师、雷公！

    罗马人崇拜的独眼军神贺雷修斯·科克勒斯！

    苏美神话里面的“圣女”、“天之女主人”，也是金星的代表神伊南娜！

    华夏民间信仰和传说中最著名的火神祝融！

    印度教神话中帕尔瓦蒂或难近母的异体，被视为湿婆的“萨格蒂”（神圣动力）之破坏范畴的化身迦梨！

    基督教里最为人所熟知的羊头恶魔，五芒星象征的五角之神。圣殿骑士崇拜的异教偶像，被认为是中世纪黑魔术的传播者巴风特！

    北欧神话中的巨狼，尘世巨蟒耶梦加得和死神海拉的大哥，被视为“摇动大地的魔物”，造成诸神黄昏的元凶芬里尔！

    他所弑杀的哪一个不是哥哥神话中大名鼎鼎的神明？

    他们所拥有的权能又是多么的全面和恐怖？！

    光是主神就有好几位！

    但每一个神明他却只能看运气从里面抽取一个权能！运气不好还是个弱小的能力！

    羡慕、嫉妒、恨！

    沃班伯爵真的头一次这么羡慕和嫉妒一个人！

    无外乎别的，就是这个穿越者的金手指真的太让他心动了！如果可以转接的话他真的不太想让聊天群回收，而是自己去继承！

    有这个能力，区区的罗濠、最后之王有算是什么东西？

    他最强的弑神者之称也才名副其实！

    蓝染：“看来沃班伯爵对这个能力十分的心动了。”

    沃班伯爵：“屁话，你不可能不知道它对于一个弑神者而言有多大的价值吧？“

    蓝染：“自然知晓。”

    蓝染：“但它的价值并不一定有你想象的那么强大。”

    蓝染：“即便没有这个能力，只需要足够的时间，伯爵你依然能收集到这些神明所有的权能；多出这个能力也只是加快你收集的过程罢了。”

    托尼史塔克：”但快一点不是很好吗？“

    托尼史塔克：“有这个能力，沃班老爷子就能掠夺神明的全部权能了！然后留下一些有用的，将其他的交给聊天群回收，那也是一笔无比庞大的数字啊！再用这些积分强化自身和权能，从而提高自身的实力。”

    托尼史塔克：“实力一强，未来再有强大的、聊天群中没有几个人能对付的穿越者的时候，沃班老爷子就是当仁不让的五个完成任务的人员之一。”

    托尼史塔克：“然后通过任务来获得积分。”

    托尼史塔克：“这简直大赚啊，好不好。”

    时崎狂三：“不过，很可惜，只有聊天群能回收金手指；而聊天群显然不可能将这个金手指给沃班老爷子的。”

    时崎狂三：“也不是不能给，但肯定是比回收高昂五倍至十倍的价格。”

    时崎狂三：“@群主，聊天群有没有说这个金手指价值多少积分啊？”

    叶玄：“二十万，就这么点。”

    时崎狂三：“那样的话兑换价格至少一百万了。”

    时崎狂三：“@沃班伯爵，你有吗？“

    托尼史塔克：“你有吗？”

    艾斯德斯：“你有吗？”

    张三丰：“你有吗？”

    奥丁之子：“你有吗？”

    北方神的荣耀：“你有吗？”

    天山童姥：“你有吗？”

    沃班伯爵：“咳咳，我觉得蓝染说的其实也是有些道理的。”

    沃班伯爵：“反正这些神明的权能迟早都是我的，无外乎早一点晚一点罢了。”

    沃班伯爵：”为此再花上一百万的话属实有些不值得。“

    沃班伯爵：“我们还是将注意力集中到这次任务上吧。”

    漩涡长门：“这次的对手也是弑神者，虽然只是弑杀了一个神明，但因为金手指的原因，权能的数量恐怕比沃班伯爵也不差丝毫；尽可能的估算他的实力的话，应该和记忆副本中的沃班伯爵差不多。“

    托尼史塔克：“而且这次的五个名额竟然将沃班老爷子自动的安排进去了，在加上必须参与任务的群主，留给我们的位置竟然就只有三个了吗？”

    蓝染：“这次的任务目标，实力恐怕比海贼王世界的穿越者还要强上一些，加上这次的任务目标只有一人，所以我建议按照实力来选择。”

    波罗斯：”同意。”

    波罗斯：“这次的任务目标只有一人，实力弱的肯定会被对方视为优先解决的人。”

    波罗斯：“没有自信打败沃班伯爵的人不要选择。”

    沃班伯爵：“..........”

    托尼史塔克：“那我要是带几个核弹过去呢？”

    时崎狂三：“我记得弑神者的特性中，科技似乎无法对他们产生伤害吧？“

    时崎狂三：“你确定你带核弹有用？”

    时崎狂三：“别到时候穿越者一点事情没有，你半死不活了。”

    托尼史塔克：“..........”

    漩涡长门：“看来托尼你还没有认清楚自己在群里的地位；目前的你的实力，在聊天群中是排不上号的。”

    漩涡长门：“请自觉遵守强者优先的原则。”

