    （感谢随风大佬打赏！）

    “乐哥，我还没发疯发癫，怎么敢去找条子们的麻烦。”

    司徒浩南表示，自己就是吹水，绝对没有执行能力。

    “社团的举动要低调，毕竟是见不得光的行当，你也不想三天两头进差馆喝行政咖啡。”

    “生意上要高调, 多认识几个有钱人，总比认识矮骡子强。”

    林怀乐靠在椅背上，苦口婆心地教育着司徒浩南。

    司徒浩南看了看身上昂贵的西服，点点头，表示赞同。

    一套西服几千块，够他老豆老妈辛苦做工，大半年的工资。

    从前想都不敢想的事儿, 现在就发生自己身上。

    司徒浩南将自己全家从屋村接出来, 在九龙租下一个单元，也方便自己弟弟妹妹上学。

    看到老豆老妈的笑脸，司徒浩南就在心里暗自发誓，绝对不回到从前贫困的日子。

    林怀乐训完司徒浩南，边继续看着门口，心里盘算着，刘子健到底是为何而来。

    刘子健同狗佬走出茶餐厅，伸了个懒腰，肚子咕咕叫，就对身旁的狗佬说道：“肚子饿，我们去吃深井烧鹅？”

    “今天心情好，我请客。”

    “也算是为了祭奠那个混乱的时代。”

    狗佬看着故作潇洒的刘子健，心里叹了口气，当年自己离婚的时候，也是这样故作潇洒。

    但心里的苦, 没有一个人知道。

    “不用供楼了？这才月初，吃了烧鹅, 月底喝什么？喝风啊？”

    即便是知道刘子健在强撑，狗佬也不能安慰，还如往常一般说笑，有些事，需要自己扛过去。

    “怕咩？我现在是一人吃饱，全家不怕。”

    “没钱了，就去总部吃自助餐，一样吃的饱。”

    “就算是喝风，我也要喝最猛的西风。”

    刘子健一副洒脱风范，准备让大家刮目相看。

    “算了，我还是别让你喝西北风，走，我表兄新开的酒楼，吃饭不花钱，领你去吃顿白食。”

    “对了，你告诉没告诉少爷乐，让他最近低调点，别在这个关键时刻搞飞机。”

    狗佬看了一眼手上的劳力士，发现也应该食饭去了。

    上衣口袋中，有一张表兄送的贵宾卡, 可以吃白食, 就招呼刘子健去喝酒放松一下。

    就算要翘班，也还是挂念身上的任务。

    “少爷乐是个聪明人，我观察了很久，他一直对手下的小弟管的严，不会在这个时候搞飞机的。”

    “狗佬，你是O记的老人，你见过双马嘛？”

    刘子健也对这种江湖大佬感兴趣，于是问起了O记活化石狗佬。

    “当然见过，我当年是跟超哥的嘛。”

    “但那个时候，纸马就开始洗白了，投资了报业，搞起了地下六合彩，出入都是宾利，也开始结交鬼佬，声势大的不像样。”

    “双马其实是复杂的联合体，他们的确是吕乐手下的四大拆家。”

    “但他们跟吕乐的关系，并不密切。”

    “八闽人怎么会跟潮汕人关系好呐？”

    “吕乐的岳父，钱有点，二十根大黄鱼，也掏空了家底，福家最后也拿出来一点，才让他坐稳位置了。”

    “拿了八闽人的钱，当然要给八闽人做事。”

    “潮汕人当了八闽人的马，当时引起轰动了，这可是打飞机。”

    “不过蓝刚跟双马关系好，这个半鬼佬胃口好，吃的多，但也算是合作关系。”

    “纸马都凭借保良局的关系，拿到太平爵士了，那位把吕乐放在眼里。”

    听到双马的名字，狗佬好像回到了那个混乱的时代。

    自己的顶门大佬陈志超，差佬皇帝姚木，刘福，到最后四大探长。

    一个个风云人物，在他的眼前闪过。

    这些人的办事能力，狠辣，即便是现在开始混，也能走到高位。

    时势造英雄，英雄也造时势。

    该出头的，一定会出头，要不然老天爷都会不高兴的。

    活化石就是活化石。

    一张嘴，就把江湖中最隐秘的故事说出来。

    “好了，边吃边讲，今天晚上过后，就没有四大拆家了。”

    刘子健掏出平常抽的红万，扔给狗佬一根，上车离开。

    谢兰拎着包包，从两人身边走过，推开茶餐厅的门，走了进去。

    .....

    差佬总部地下三层，最严密的关押室内，一位身穿西服的男人，正坐在其中，神情憔悴地抽着烟。

    关押室内的男人，就是大名鼎鼎的粉马。

    威风已经不在了，身上手铐脚镣，反倒衬托出枭雄末路的悲凉。

    粉马，顾名思义，就是卖药的。

    四大拆家，死的死，关的关，跑的跑。

    唯一敢留在香江的，就只要他一个人。

    关押室的门被打开，走进来一个身穿警服的中年人，坐在了粉马的面前。

    '行动处长，再走一步，就是一哥。'

    “不错，真是官运亨通，当年的硬骨头，也得到了鬼佬的犒赏，坐了上来。”

    粉马抬起头，看着面前的老朋友，嘴里嘲讽着。

    行动处长谢震，真坐到了一人之下，万人之上，机动部队，地区警署，便衣，都要听他的指挥。

    殖民地的规矩，一哥必须要鬼佬来坐，这已经是华人差佬，能做到的最高位置。

    '我家从我叔父开始，就穿着军装混，我能坐到这个位置，天经地义。'

    “嘴巴还是那么臭。”

    “没给你牙刷嘛？”

    谢震将手上的文件夹放在桌子上，示意自己的手下离开，顺便再将关押室内的录像机关掉。

    “牙刷？饭勺都是软的，连猪扒都分不开。”

    “你们是多怕我死啊？”

    “不过，按照你我的恩怨，你不应该把我丢到螃蟹岛上喂螃蟹嘛？”

    “想当年，我们兄弟没拜干爹之前，就是靠那里的螃蟹填饱肚子的。”

    “所以直到现在，我都不吃螃蟹。”

    粉马将近一个月的时间，都默不作声，面对讯问，也是不发一言，今天好不容易遇见个俗人，当然要说个痛快。

    “你还有脸提你们干爹三江青？”

    “你们兄弟可是真孝顺，见你们干爹挡路，就下毒弄死了干爹。”

    “你哥哥纸马，还知道发丧设灵棚，你到好，直接睡了干妈，真是孝顺到底啊！”

    谢震一听到粉马提他干爹，就被逗笑了，直接把老底给掀开了。

