
　　见麒麟砸在地上，眼看又要冲出来，李枫身影爆射而上，微波断影施展，眼看麒麟要腾身而起的时候，李枫一拳又狠狠的砸下去。

　　“让你嚣张！”

　　李枫一拳砸在麒麟身上，麒麟直接被打的再次砸下大地。

　　而后李枫再次暴动而上，趁胜追击，一拳一拳直接轰着麒麟，宛如打沙包一样，每一拳都霸道而恐怖，这一拳拳而下，砸的麒麟深陷大地。

　　李枫却不管这些，整个人气势如虹，拳头能轰碎苍穹般，不断的落在麒麟身上，就算麒麟肉身强大，在这样的拳头下也吃不消，被打的吐血不止。到最后，李枫骑到了麒麟身上，一拳拳落在，让麒麟根本再无力反抗。

　　而就是此时，麒麟发现一股奇异的力量冲入到他的体内，而后他发现自己全身被禁锢，根本难以挣扎开，连动都无法动。

　　就是此时，李枫一把抓住他的一只腿，直接把他从泥土中拖了出来，然后信手一丢，就丢到了大地上。

　　看着宛如一头死狗般的麒麟，古星族部军无数的将士对望了一眼，而后发出了震天般的呼喊声。

　　“三世子！三世子！”

　　这些将士声浪能掀翻天地般，而那无数的妖兽，这时候也露出了畏惧之色。它们眼中的神灵，此刻正如同死狗一样被人当沙包。

　　当然，有妖兽狰狞，凶狠的看着李枫，就要扑上来。

　　李枫落在麒麟身上，甩了甩发麻的手臂，抹了一把嘴角的血液，压制住体内翻滚的血气。他不得不承认太古凶兽的强大，和他一战虽然胜利，但自己也遭创，受了不轻的伤势。

　　麒麟最后的秘法太恐怖，即使自己也遭受了几次麒麟的重击。要不是他实力和肉身强大，怕也遭受到重创了。看着很多妖兽凶狠的盯着他，李枫看着身下的麒麟说道：“从来没有吃过麒麟肉，不知道口感怎么样，怎么样？是不是让兽潮退走？”

　　“你对我做了什么？”麒麟怒吼连连，凶威依旧。

　　“老实点！”李枫一拳砸在麒麟身上，而后说道，“乖乖的退了兽潮，说不定我一开心就告诉你。”

　　“我要是不呢？”麒麟努力的想要挣扎，可是发现他丝毫动弹不了。“不？不那我就炖了你！”李枫看着麒麟说道，“你要是听话，我们还是可以商量的嘛。”

　　看着李枫手中突然出现匕首，当真在考虑哪里下手。麒麟只能嘶吼了几声！

　　在他的嘶吼下，原本暴虐的妖兽开始退让了起来。所有的妖兽都退后了极远的位置，但却没有因此而离开这里，每一只都凶狠的盯着李枫。

　　“我是要你把兽潮退走！”李枫对着麒麟继续说道。

　　“放了我，兽潮自然会退走。要不然，它们会不死不休！”麒麟躺在地上，声音怒吼连连。

　　“你这是威胁我了？”李枫笑眯眯的看着麒麟，李枫看了一眼古星族部军和众多妖兽，然后说道，“好吧，你退走兽潮，我保证不吃你。”

　　“哼！你是古星王的儿子，你以为我会信你吗？”麒麟怒道。

　　一句话让李枫拳头再次砸在麒麟身上：“我说的话要你信吗？。”

　　麒麟吼叫，那双大眼中满是狂暴，只是身体完全不能动弹，只能用着狰狞的眼神看着李枫。

　　“不要这样看着我”李枫看着麒麟，手却在麒麟身上摸了摸，心想这麒麟的皮厚不厚啊，他的肉好不好吃，这麒麟的皮毛做一件大衣，应该会很霸气威武吧。

　　“麒麟原本狂暴的眼神开始瑟退，只是直直的盯着李枫。

　　“你真的说话算话，人类，你不要以为我好骗。”麒麟说道。

　　李枫翻了翻白眼道：“我知道你们太古凶兽一族，智慧比起人类只强不弱。但我觉得你这头太古凶兽真的是太蠢了，你也不想想看，你现在落在我手里，我想炖着吃还是烤着吃都随我心，你说我有必要骗你吗？”

　　麒麟盯着李枫，看了李枫许久，见李枫都流口水了，真有要炖了自己的意思，这让它惊恐，倒不敢怀疑李枫的话了。

　　“当年和古星王大战，我不是他对手。可是要杀我却也不是轻易能做到的。达到我们这个层次，就算打不过，逃却不是问题。”

　　李枫听到麒麟大言不惭话，很不屑的说道：“那你现在能逃走了吗？”

　　一句话让麒麟怒吼，却找不到话反驳。李枫见到麒麟如此，他嘿然一笑道：“麒麟啊，我们也是不打不相识。我看你也不想死，更不想被我吃了对不对？只要你答应我一个条件，我就放了你怎么样？”M.23sk.com

　　李枫笑的露出他的大白齿，很是温柔的帮着麒麟顺着他的毛发。

　　麒麟见李枫突然脸上绽放笑容，他瞬间就绷紧了身体，警惕的看着李枫说道：“什么条件？”

　　李枫笑眯眯的看着麒麟：“你看，我堂堂古星王的三世子，帅气英俊的青年才俊，身份如此尊崇，脚那般的娇贵，可每日却还要在遍布污泥的大地上行走，这多掉身价是不是？”

　　麒麟侧目看着李枫，鼻子里已经喘粗气了，他几乎猜测到李枫会说什么。

　　“你看本公子如此尊贵的少年，正好缺少代步的坐骑。看你也勉勉强强，要不然做本公子坐骑吧。本公子这样的人物，总不会亏待你。”李枫看着麒麟说道。

　　麒麟嘶吼了起来，李枫发现所有的妖兽突然狂暴了起来，大有向着他扑来的趋势。

　　“我麒麟一族，绝无可能做人坐骑，就算是死，也不会如此做。”麒麟怒吼连连，声响震天。

　　“啧啧！说的好像是真的一样，如果我所猜测不错的话，近古一位人物翘天，当年就以麒麟作为坐骑吧。”李枫翻了翻白眼，不屑的说道。

　　“你如何能和翘天大人相提并论，翘天那样的人物，我族做他坐骑也不算侮辱。”麒麟怒吼。

　　“啧啧，说的好像是真的似的！”李枫翻了翻白眼道，“还不是打不过人家，被人家逼着做坐骑了。现在你也打不过我，做我坐骑怎么就丢脸了？”

　　“做你坐骑！我宁愿死！”麒麟吼叫连连。

　　“哎哟喂！你还能耐了是不是！”李枫一巴掌直接抽在麒麟的头上，这一巴掌狠狠的抽下去，抽的麒麟头昏脑眩，

　　“你好像没有搞清楚状况，现在本公子虽然是在询问你意见，但你也不要认为你真的能发表意见啊。做做样子而已，你居然也当真。”

　　说完，李枫再次一巴掌又抽在麒麟脑袋上：“来！现在告诉我，做不做我坐骑！”

　　“不做！宁死不坐做！”麒麟脑袋晕晕的，可还是吼叫拒绝。

　　“你还真的长能耐了，本公子早就告诉你了，问你只是装一装样子，但本公子内心一直是个霸道人，我说一你就不能说二！”李枫再次一巴掌扇在麒麟头上，“到底做不做我坐骑！”

　　“你可以杀了我！甚至炖了我，但绝无可能做你坐骑！”麒麟嘶吼道。

　　李枫见麒麟如此斩钉截铁，李枫心中也嘀咕了。心想得换一个方式啊，这麒麟毕竟是太古凶兽啊，要是骑着他出去多拉风。那些漂亮的妹子还需要自己去泡吗？她们为了能骑一骑上古凶兽，也会对自己投怀送抱啊。

　　宰了他炖汤喝，虽然说上古凶兽绝对大补，可这未免也太浪费了。

　　“麒麟啊！我们再谈一谈，做我坐骑有什么不好的，将来我多给你找几头母兽啊！什么漂亮的我都可以给你找的，还有对于你在外面乱搞什么的，我也绝对不过问，甚至还给你提供泡妞资源啊金钱啊什么的，这都可以商量啊？”李枫笑眯眯的看着麒麟，一副和善的模样，好像之前的几巴掌不是他抽的一样。

　　麒麟侧眼漂了李枫一眼，没有回答李枫。

　　“麒麟啊！听话，要乖，你年纪还小。不要错过这个机会啊。本公子高贵的屁股，不是谁都有机会能接触的。”李枫劝道，“给你这个机会，也是对你的看重啊。”

　　麒麟觉得这混蛋比起古星王还让人厌恶。

　　“麒麟啊！我知道你是怕做了我的座骑丢了你族的脸，你想想啊，古星王是我的父亲，我将来肯定也是这里的王？你现在做了我的座骑，以后你也是这里一人之下万人之上的王，谁敢不给你脸啊啊！”

　　麒麟终于看了李枫一眼，然后说出了一句话，险些让李枫栽倒：“打我脸最多的就是你！”

　　“那个……这是失误，是失误，我保证以后不打你脸了怎么样？”李枫看着麒麟说道。

　　“任由你说什么，我都不会做你坐骑！”麒麟坚决的说道，“我太古凶兽的尊严不容玷污。”

　　“靠！好好说话你就是不听是吧！”李枫又一巴掌再次抽在麒麟脸上，抽的它摇头晃脑，都要晕死过去了。

　　你不是保证不打我脸嘛，你这算什么？

　　“麒麟！你太古凶兽太不要脸了！我堂堂未来的古星王，这样好好的跟你说话你竟然不听，此刻你落在我手里面了，我要是选择不杀你，那就是对你有活命之恩啊。这多么大的恩情啊，要你做一个坐骑怎么了？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百八十九章上古凶兽（四）免费阅读。https://www.23sk.net 