    这一道声音，就好像是惊天的雷霆，落在众人的耳朵里。

    让众人的心绪，都翻涌起了惊涛骇浪。

    纪夏愕然抬头。

    看向远处那一尊无数人族先贤遗留下来的精神，构筑出来的巨人。

    这一刻。

    方才的浩大宏音，还在他的脑海中回荡。

    “纪苏？”

    这是纪夏第一次听闻纪苏的名字就这样出现在古老的历史里。

    在这许多年的时间里面。

    纪夏在很多历史遗留下来的隐秘画卷，看到过纪苏的身影。

    但是，虽然画像上的人物，以及显现在虚影中的强者面容。

    乃至斩落七狩大帝之时，那飘逸无双的身影。

    都是纪苏的模样。

    可纪苏的名讳，从来没有出现过。

    所以才有纪夏的种种揣测。

    可是今天。

    通过不朽图录显化出来的天地里。

    这一尊人族精神巨人道出“纪苏”两个字，让在场的所有强者，也俱都沉默。

    心中对于那些波澜壮阔的时代，也充满了难以想象的崇敬。

    对于纪苏这么一位无双人族强者，更多了几分崇敬。

    “刺杀无昼天主……”

    众多神人喃喃自语。

    他们对于无昼天并不了解。

    但是在历史的隐秘中，无昼天也确实存在。

    而且似乎位格还要与神朝并列……甚至……还在神朝之上。

    而这些。

    都来自于诸多强者的猜测。

    但是没想到，那一位已经失踪数百年的太苍上臣。

    竟然与历史中的无上豪杰，互相重合……

    “纪苏刺杀无昼天主，然后陨落了？”

    纪夏微微皱眉。

    他不知道刚刚巨人口中的“神皇”，究竟是哪一位神皇。

    但是纪夏还记得。

    在数百年前，纪苏脚踏虚空而来，腰佩禁忌星河长剑，轻而易举斩落了已经成就神灵的七狩大帝。

    如果纪苏死了，那么这个禁忌强者，又是谁？

    “那么……纪苏究竟是死是活？”

    纪夏在心中揣测。

    他的心里还充满着疑惑。

    曾经左神楼，在纪夏装作不经意间，询问神秘强者佩剑图上，那一位强者的来历的时候。

    就连看似无所不知的左神楼。

    都对于这一位执掌星河的配剑强者的来历，知之不详。

    “左神楼曾经说过，我这一位七叔的修为飘忽不定。

    而且他似乎活跃在许许多多的时代。

    在古老的太古，也就是那一位神剑神朝，还要更早的时代里，都有他的踪迹显现。

    而且他的实力飘忽不定，有时候强大到堪比古神，有的时候修为不过仅仅是一尊大帝……”

    纪夏想起左神楼对于纪苏的描述。

    总感觉他这个七叔的身上，笼罩着一层厚厚的迷雾。

    上古六百万年。

    而太古岁纪，对于纪夏来说，至今都是非常的神秘。

    只知道那是一个无尽神灵高居天穹，波澜壮阔的大年代。

    如果纪苏来自于太古时代，能够存活至今，活过许许多多的劫难。

    足以证明他身上拥有的力量，强大到可怕。

    无垠蛮荒的寿命规则，十分玄妙。

    大帝境界的存在，寿命就极为漫长，几乎无穷无尽。

    毕竟能够随意借用天地规则的力量。

    区区寿命的衰减，自然也能够由心掌控。

    但是……

    无限寿命的前提，是要不受重伤，真灵、神识这样的本源力量，不遭损伤，不受劫难，不与天地规则同化。

    大帝境界的存在，一生不知道经历多少场大战，不知道要谋夺多少的机缘，不知道要运用多少次天地规则，也不知道要经历多少无端降临的劫难。

    在这样的情况下。

    不要说是近乎无限的寿命。

    哪怕是能活上上百万岁的大帝，都是无比古老无比强大的大帝存在。

    大炤帝朝的大帝，神决帝子的生父之所以垂垂老朽，寿元将尽，也是这个原因。

    至于横跨太古、上古、中古、近古四大岁纪的大帝存在，几乎不存。

    如果能够存活这么久。

    也已经有了足够的机缘，能够成就神灵。

    由此可见……

    活跃在太古岁纪的纪苏，究竟有多么的神秘。

    “上古岁纪六百万年……

    不知道太古岁纪，究竟持续了多少年。

    拥有着如此力量的纪苏，却因为刺杀无昼天主而败落……

    这其中不知道还有什么样的隐秘。”

    纪夏眼神沉稳。

    但是心里面，思绪却在不断的转动。

    “而且……七叔竟然已经在神朝的年代里死去，那么活跃在大鼎、大息神朝年代里，让西玄圣后，都为之疯狂、为之着迷的纪苏究竟是谁？

    一道剑意，就斩杀七狩大帝的纪苏又是谁？”

    纪夏百思不得其解。

    而此刻不朽图录构筑出来的天地，已经完全分崩离析。

    众人的意识也已经回到了上乾宫中。

    在场众人全部都陷入了沉默里。

    因为这不朽图录里面记载的历史，确确实实让这些强大的神人，都感觉到了人族肩膀上，所肩负着的沉重压力。

    不论那一座神剑血脉的神朝，还是离玄神朝、大鼎神朝、大息神朝，都几乎拥有着无上的力量。

    可是六百多万年岁月里，这四座人族神朝，俱都昙花一现。

    甚至大鼎和大息两座国度，他们的神朝国祚，仅仅各自持续了不到万年时间。

    尤其是大息。

    大息神朝存在于中古岁纪末尾，也就是大约五万年前。

    大息神朝的神朝国祚，仅仅存续了六千年。

    六千年……

    哪怕是一些鼎盛的王国，国祚历史都要超越六千年。

    “不过，一座人族国度想要崛起，隐藏在古老天幕之后的主宰者们，不可能后知后觉，等到这些人族国度成为神朝之后才发觉。

    人族国度成就神朝之后又在短暂的岁月里崩灭……

    这是否意味着，其实成为神朝的道路，是对人族开放的……只是成为神朝之后，就要被收割？”

    “任重而道远。”

    纪夏轻叹了一声。

    他转而看向宫殿中的诸多太苍强者，低声说道：“这世界重重迷雾，还需要各位探索。

    希望各位能与太初共勉。”

    诸多太苍强者并没有什么豪言壮语。

    只是眼神，却显得极为坚毅。

    “人族血脉中，拥有着近乎无穷的力量。

    但是如今的人族，却沦落为卑贱的族民……

    这不应该是天道正统。”

    大荒落忽然开口。

    纪夏朝着大荒落颔首道：“第五太岁出身高贵，乃是旷古神明之后。

    也许不应该为人族征战。”

    大荒落听到纪夏的话语，却徐徐摇头。

    第十二太岁大渊献，眼神中忽然有光芒闪过，他微笑说道：“古神噎鸣，以他眼中所蕴含的一道无数星河光芒，孕育了我们。

    说我们是噎鸣之后，其实也有些牵强，我们远没有那般尊贵，不如说我们是这星河光芒之后。

    大帝，我们的出生也并不如何高贵。”

    大渊献说到这里，语气微微一顿。

    他似乎蕴含着星辰的眼眸闪烁着光芒：“人族乃是天地正统之一，即便是洪荒古神也不得不承认这等大道。

    而且最重要的是……

    大帝竟然是人族，我们降临无垠，自然要肩负大帝的责任。”

    纪夏脸上的笑容更清楚了一些。

    他站起身来，轻拂衣袖，然后低声说道：“既然如此，太苍也应该为无垠蛮荒弱小人族，做出一些贡献。”

    他旋即下令说道：“玄秘阁继续派遣使者，前往各大人族隐秘之地！

    这些人族隐秘之地中，必须要有太苍强者驻扎。

    也必须要根据太苍之法进行改革。

    太苍学府，将要遍布所有已知的秘境、上岳、界外天。

    太苍学制，要覆盖所有已经有所基础的人族隐蔽之地。”

    “圣文府立刻撰写典籍，将已知的人族历史，将离玄神朝、大鼎神朝、大息神朝的存在，编入典籍之中。

    典籍广发无数所在，让他们知晓在古老的年代里。

    人族乃是无双的种族！”

    纪夏娓娓道来。

    一道神识流转而去，辛牙和贤慎匆匆前来，恭敬领命。

    “人族天骄的培育，还要加大力度。

    随着噎鸣秘境的扩展，太苍学府先生、各种人才，必须要相继进入噎鸣秘境中进修，然后进驻各大隐秘之地。

    不需要直接掌控这些人族隐秘之地，但是我太苍人族的精气神、我无垠蛮荒人族所承受的屈辱，必须要让这些生活在安逸中的人族知晓。

    让他们明白，哪怕他们再如何躲避，安逸不过一时。

    无数的人族隐秘之地，已经彻底被攻陷，已经彻彻底底化为废墟。

    不崛起，死亡便会如影随形，直至最终降临！”

    此刻的纪夏。

    神色已经变得十分严肃。

    下方辛牙恭敬领命，然后微微思索，又抬头询问说道：“上皇……如果有些人族隐秘之地不愿意……”

    “那就武力镇压，囚禁下狱当权者，另外扶持理念不同的人族上台统治。

    太苍予以大量资助，拉高这些人族隐秘之地的生活水平，提升新当权者的威望、声名，分而化之。

    进而推行太苍体制。”

    纪夏三言两语，就已经定下了这些人族隐秘之地的未来。

    辛牙眼睛中绽放出一道光芒。

    早在纪夏让纪池衾、凌间、尚芊芊等许多太苍天骄，前去游说那些人族隐秘之地的时候。

    辛牙就觉得这样的手段，太过于柔弱。

    但是当时太苍所面临的局面，不同于现在，不能够大刀阔斧的改革人族。

    而现在……

    “不必手下留情，无垠蛮荒中人族的数量，根本就无穷无尽。

    但是这无数的人族中，绝大部分的人族生灵，还生活在卑贱以及困苦中。”

    六祸苍龙突然开口说道：“太苍是要让整座无垠蛮荒的人族崛起。

    这些享受安乐的人族隐秘之地，对于整个蛮荒人族而言，不过是沧海一粟。

    不能因为这些缩头乌龟，放缓整个人族崛起的脚步。”

    白起神色也一如既往的温和，但是他说出的话语，却有几分寒冷：“这些人族隐秘之地，口口声声说在等待一座人族国度崛起，其实是在等待灭亡。

    而且就算有人族国度崛起……他们在崛起的过程中，又发挥了什么样的作用？不过是想要坐收其成而已，未免太过自私，太过于胆怯了。”

    一直沉默的张角，也开口说道：“隐藏起来保全族人的性命，当然无可厚非。

    可是而今，太苍之强大，已经纵横界祖山所有帝朝。

    如今的局面下，却还显有人族隐秘之地显现踪迹，跟随致力于让人族崛起的太苍步伐。

    那他们的等待，究竟什么时候到头？

    难道要等到太苍成为神朝？”

    太苍如果成为神朝，那还要他们干什么？”

    众人议论纷纷。

    很明显，生活在血性太苍，根本就无法接受这些人族隐秘之地的自私。

    “现在的太苍，其实也并不需要这些弱小的人族隐秘之地。

    太苍不过是想要让他们不要拖太苍后腿罢了。”

    纪夏摇了摇头。

    一旁的师阳，深深点头，嗤笑说道：“但凡这些人族隐秘之地，对于无垠蛮荒人族，有一丝一毫的贡献，他们也有价值所在。

    比如有些人族隐秘之地，会寻找一些特别的人族天才，加以培育，希望能够壮大人族拥有的力量，静待机会。

    有些人族势力，会告知隐秘之地内的人族。

    让他们知道无垠蛮荒人族，还生活在水深火热中，也让他们知道就算是在人族隐秘之地，崩溃也不过是一朝一夕的时间，让他们有所畏惧。”

    “可是这种人族势力，也少之又少。

    祸皇说的没错，他们确实已经腐烂了，确实是在等死！”

    纪夏挥手。

    顿时，众人的讨论戛然而止。

    “那么，太苍就把他们从安逸的泥沼之中，强行拉出来，让他们死无可死。”

    纪夏背负双手，说道：“不希望其他，以后太苍面临诸多人族仇敌，奋勇血战的时候。

    只希望这些人族隐秘之地，能够帮我们照拂无垠蛮荒中着无数的寻常人族，他们不至于死伤惨重……”

    众人恭敬领命。

    此刻。

    诸多太苍大臣，也已经纷纷来临上乾宫，低头站在殿宇里。

    “现在，太苍局势渐渐稳定，必然会迎来一段漫长的发展时间。”

    纪夏左右四顾：“那么太苍，必将有所部署。”

    “危常何在？”

    面色苍白的危常，走出诸多大臣的队列，朝着纪夏恭敬行礼。

    纪夏探手，不朽图录出现在他的手中，然后飞向虚空，悬浮在危常的身前。

    “其中记录着四大神朝，最为强大的神朝人族血脉。

    太苍决心不论靡耗，组建一支神朝血脉大军，这件事情还要你操劳。”

    纪夏在给危常安排任务。

    可是危常听到纪夏的命令，眼神却显得兴奋异常。

    纪夏看着双眼放光的危常，继续说道：“西玄主宰漆黑的血液可以暂缓研究。

    让全民觉醒血脉在目前的情况下，不如堆积资源推出一支能够斩落神灵的大军来的重要。”

    危常领命。

    纪夏又看向方庐以及鲁案。

    “我希望天丹府和天工府，能够在两千蛮荒年时间里，尽快量产极圣灵丹、玄圣极兵。

    神丹以及帝兵，也要攻克难关，提升产量。

    让我太苍大将们，因为我的力量更上一层楼。

    要让我太苍军卒，不至于无谓牺牲。”

    两位府主也都信誓旦旦，纷纷领命。

    纪夏又转头向六祸苍龙：“关于紫耀天朝之前的计划，暂且停下。

    紫耀天朝就此搬迁到崎命天。

    崎命辽阔非常，能够容纳不知多少人族。

    如此广大的疆域，需要一套能力不凡的班底。

    自此之后，祸皇当为崎命天主，崎命更名为【紫耀天】，受紫耀天朝管辖！”

    六祸苍龙没有丝毫犹豫，立刻恭敬行礼。

    纪夏抬头望向虚空：“还要请诸位强者，前去搬运星辰。

    自此之后，杨任将作为太苍九州大地上空，无尽星辰主宰，坐镇地崆星辰，称之为【地崆星河】，其中包含九星秘境。

    星主自行挑选治理政务的太苍儿郎，掌控诸多星辰。”

    地崆星河直接受到太初皇庭统御。”

    杨任身上星光萦绕，领命。

    “太苍如今四千亿人口，对比其他帝朝来说，人口太少。

    自今日开始，界祖山所有人族，必须要迁移到胧月十三秘境、地崆星河、紫耀天。”

    “初步的迁移费用、安置费用、发展费用，就用来自于无日、以及赤云，两座帝朝的战利品。

    与此同时，教育也要跟上，不能够让这些久贫乍富的子民穷奢极欲，也不能够让他们忘记肩头的责任。”

    “太苍九州本土，已经许久岁月未曾扩张。

    在太苍成就帝朝之前，我并不打算扩张九州本土。

    但是距离太苍成就帝朝，已经并不遥远。

    太苍的势力范围，要往外辐射，随时做好扩张领土的准备。”

    “天军上府统筹几支大军，继续征兵，继续选拔强者，优化军力分配，增加军伍规模。”

    “天易商会继续扩大贸易，不必拘束在界祖山，太苍人口日多，太苍也不是其它国度，不能看他们自生自灭。

    国祚想要崛起，就必须大量投入，所以太苍贸易要起到支撑太苍府库的作用。”

    “诸位如果修行太过烦闷，也可以走一遭广大无垠蛮荒，看一看是否有邪魔国度……”

    ……

    纪夏金口玉言，一道道命令，从他口中说出。

    立刻化成了天诏，镶嵌在噎鸣秘境虚空中，然后隐没天地。

    太先尊皇钟，就此高鸣。

    在浩瀚连绵的钟声里。

    春去秋来四百载！

