    “那晚，是你——”她危颤颤的指控。

    “那晚我怎么了？我做过什么了？”男人仍替她轻拍着背，说得悠然。

    悠言差点没咬到自己的舌头，她也是该，怎么敢跟这个人比皮厚？

    “言，你的画是谁教的？”

    “我——”“妈妈”二字差点脱了口，悠言心惊胆战，这男人是只狐狸！方才是故意的，他要在她紧张的情况下套她话。

    “我无师自通我。”她急急放下碗，“我吃饱了，睡了，明天见。”

    “为什么要画断了翅的蝴蝶？”

    折翼的蝴蝶，阴暗的画面，她甚至舍弃了任何意像的画法，只一味写实，当时，给他莫大震撼的先是那间复制了的单间，再来就是这些让人悚然的图画。当然他并不惧怕，只是他这小情人心里，到底藏了些什么？

    他声音沉冷，再次唤住她逃命的脚步。

    “我是疯子，疯子做事不讲理由。”她低声答道，几步冲上楼，瘦小的身影消失在客房门口。

    顾夜白没有阻挠。他不想把她逼得太紧。他回到卧室，拨了个电话。

    “老师，是我。”

    “小顾？什么事，你说。”

    顾夜白淡淡笑道：“老师就不许学生这是向您问好来着，非要有事才登三宝殿？”

    那边，夏教授爽朗一笑，“你这人知分寸明礼节，最懂审时度势，现在已晚，你知我作息时间。如非什么要紧事，你这通电话绝不会现在打过来。”

    那天的尴尬于是在这无形中化解，如夏教授所认为的，顾夜白总是聪明的。

    “老师，确实是有问题想请教您。”

    “自家人不说二家话，说吧，有什么我能帮上忙的？”

    “约莫十多二十年前，画坛里有没有哪位前辈擅长或喜欢以蝴蝶的素材？”

    “如此说来，是有几个，但倒没听说他们有弟子也是以这个为主，即使是他们，也大多是一期专题”夏教授沉吟了下，“你问这个是……”

    “今晚发现一些以蝴蝶为主题的画作，画技不俗，想是得自大家的传授。我很是喜欢，可作画者不肯透露师承，我一时好奇，便找老师了。”

    “哦？连你也起了兴趣？那这画想必不俗，有机会也带过来给老头子看看。”夏教授说着顿了顿，又道？：“这事我帮你好好查查。不过你这样一说，我倒是想起很多年前发生在庐山的一件事，也是关于蝴蝶，当时是震惊了整个画坛。”

    “庐山？”顾夜白眸色顿深。

    “是，只是这事儿年月久远，我得翻查下资料，问问其他老朋友，才能把细节理清。”夏教授笑道：“说来四年前，你不也在庐山遭遇过火险吗？这事，估摸你会有兴趣。”

    “是有些意思，那就等老师消息了。老师也帮我告诉师母一声，学生改天来拜访，想她的好菜了。”

    “嗯，到时见。”

    “是，到时看能不能也把那个人带过去。这人对我来说意义非凡，想带给老师见一见，想来老师也是有印象的。”通话结束前，顾夜白这般说道。

    窗外，夜色浓重。

