    谢诗筠愣，眼底更不甘了，她拿着锦帕擦拭着眼泪，悲痛欲绝的模样，“我们谢家被人灭门，哥哥和父亲也惨死其中，母亲现在卧病在床，我想恳求国师大人，一定要抓住凶手，为我们谢家报仇。”

    白倾尘了然：“原来谢姑娘是来找国师帮忙的。”

    谢诗筠点点头。

    白倾尘轻笑一声，蓦然俯身，手指拨弄了一下她头上的精致步摇，笑意带讽，“若是谢姑娘不精装打扮前来，或许这样显得更有诚意。”

    谢诗筠身子一僵，泪珠还在眼里打转，“我、我听不懂左相在说什么。”

    跟他揣着明白装糊涂啊。

    白倾尘勾下唇角，摘下她头上那支凤遥在手里把玩，看着谢诗筠那张画着精致妆容的小脸，还有身上那袭薄纱透明的衣裙。

    瞧瞧这身装扮，煞费心机，谢家都快灭门了，难得她还有心思打扮。

    白倾尘嗤笑，言辞一针见血，“谢姑娘不像是来找国师帮忙的，更像是来献媚的。”

    他第一眼看见谢诗筠，就知道这女人目的不纯。

    估计云染月那厮也猜到了，所以才不出来，让他来解决。

    似是被戳中了心思，谢诗筠面红耳赤，狠狠拧着手中的锦帕，不敢看白倾尘。

    看着手中的步摇，白倾尘轻嘲，他也猜到了谢诗筠为何来找云染月，不过是想攀附上云染月这颗大树。

    谢家灭门，只剩下谢诗筠和长公主母女俩，两个女人想要在贵族的夹缝中生存，只能找个依仗。

    而云染月是大晋最有权势的男子，未娶妻，恰好谢诗筠又是婚嫁年龄，若是能嫁给云染月，这辈子权势富贵都无忧。

    算盘倒是打的啪啪响。

    “别煞费苦心了，你打扮的再精致好看，也不会入云染月的眼睛，”白倾尘轻嗤，步摇随手扔到谢诗筠膝盖旁，嘴角幽笑：“有这个心思，还不如想着去钓那些王爷，他们可比云染月好上钩多了。”

    说完，也不看谢诗筠什么脸色，迈着懒散的步调就走了。

    清羽也关上了揽月宫的殿门。

    谢诗筠还怔愣的跪在原地，随后她回神儿，眼底一闪而过的决绝，颤巍巍起身，拖着跪的麻木的双腿离去。

    夜深，喧嚣落幕，万物俱寂。

    顾轻韵已经睡下很久，房门被人突然敲响。

    她从睡梦中瞬间惊醒，盯着门口：“谁？”

    “五姐姐，快救救我、”

    外门，是顾轻茉急促惊慌的声音。

    “七妹？”

    顾轻韵惊讶，披件外衣下床，点燃了烛火，她开门，顾轻茉瞬间跨进屋子，关上门，紧紧抓住她的胳膊，“五姐姐，快、快救救我。”

    屋内烛火摇曳，映在顾轻茉脸上，顾轻韵瞪大美眸，倒抽一口冷气。

    只见顾轻茉的半张右脸，被厚重的头发遮住，却也遮不住那半张血肉模糊，两道深可见骨的刀痕，从眼角到下巴，耳根到鼻梁。

    因没有及时包扎处理，脸颊上的红肉翻开，露出骨头，看着触目惊心。

    顾轻茉更是疼的牙齿都在打颤，她身上也是狼狈，衣服上都是干涸的血迹，脏的看不出颜色，散发出难闻的味道。

    她这一天一夜都在找地方躲避，也不敢来府上，她知道司夜肯定不会放过她，当她方才知道谢家被人屠杀时，更是吓得肝胆俱裂。

    她知道肯定是司夜干的。

    她本来还想继续躲着，但是她的脸实在疼的受不了了，就趁着深夜来找顾轻韵帮助。

    顾轻韵看着她的脸，惊骇不已，“七妹，你、你发生什么事儿了，怎么把脸弄成这样？”

    “我被人毁了脸，五姐姐你快救救我，”顾轻茉就轻避重，没有说什么原因，因为她对顾轻韵没有太多信任，不敢全盘托出，用力抓着她的手，哭诉：“现在只有五姐姐能救我了，求你帮忙治下我的脸。”

    顾轻韵拍拍她的手安抚，让她坐下，“七妹你先别急，我这就去拿药箱给你诊治。”

    顾轻茉心里安定几分。

    拿来药箱，顾轻韵刻不容缓的帮她看伤势，先清理一下伤口周围的污渍和血迹，随后用自己独门研制的药粉撒上去，可以有效的愈合伤口，最后再用薄纱把顾轻茉的脸包裹起来。

    包扎完，顾轻茉摸了摸脸上的白纱，心下惶恐，“五姐姐，我的脸还能恢复到完好如初的样子吗？”

    顾轻韵蹙眉摇头：“很难。”

    伤的太深了，就算日后恢复好了，也会留下疤痕。

    顾轻茉眼神绝望，埋头痛哭，她头顶的天已经塌了。

    她脸毁了，日后还怎么活。

    顾轻韵拿锦帕给她擦拭眼泪，对她现在的处境也束手无策，只好安慰：“七妹先别哭了，眼泪浸到伤口上会发炎，但时候伤口更难痊愈了。”

    顾轻茉抽噎了两下，不敢再哭了。

    “天色也很晚了，七妹先回去休息，等明日再来找我换药。”

    “不、我不要回去，”顾轻茉害怕的瞪着眼睛，狠狠摇头，拽紧顾轻韵的衣袖，“我回去后，他找到我会杀了我。”

    她还不知道，司夜已经离开了大晋。

    顾轻韵惊然：“谁要杀你？”

    顾轻茉沉默，闭口不谈。

    既然她不想说，顾轻韵也不再追问，无奈道：“我收拾一间屋子，你先住在我的院子，躲避几日。”

    “谢谢五姐姐。”

    顾轻韵收拾完屋子，让顾轻茉去休息，又给她找了几件干净的衣服替换。

    忙完这些，她坐到自己屋子里，没有睡意，盯着跳跃的烛火冥思。

    她在想，谢府的屠杀跟顾轻茉有没有关系?

    到底是谁在追杀顾轻茉，谁又屠杀的谢府？

    这会不会，是同一个人......

    翌日，大清早，景元昭就动身去谢府巡查，一进门，扑鼻的血腥味让他作呕，满地的尸体更是令他发毛。

    他忍着恶心悚然在府上巡视了一圈，也没有发现任何蛛丝马迹。

    唯一有发现的，是这些人的死法，要么是被割断脖子，要么是一剑穿心，亦或者是被砍下脑袋。

    都是一招毙命，干净利落。

    凶手是个用剑高手，而且轻功很高，能做到悄无声息。

    这是景元昭得到的结论。

