    看到柳相如脸上从容不迫的神情，我很清楚，这个家伙有着绝对的自信，就是能够在很短的时间内感受到我落脚的地方。

    这样的话，我的身法的确就失去了优势，因为他完全可以不用去担心别的，只要去感受我下一刻会出现在什么地方，就能够破解我的攻击。

    “还真不是一般的麻烦啊！”

    我看着前方的柳相如，微微摇头，随即，我周身火焰弥漫而出，四季杀机浮现。

    然而，这次我不单单只是动用了炙热杀机，因为我知道，面对柳相如的实力，还有他那恐怖的防备，单独炙热杀机，很难对这个家伙起到惊奇的效果。

    “看来你准备放弃你速度的优势了。”

    看到我并没有着急动手，眼前的柳相如侧身，轻声说道。

    闻言，我却是微微一笑：“在你这儿已经算不上优势，那又何来放弃一说呢？”

    说完，周围的气场开始快速的朝着前方的柳相如包裹而去。

    火焰弥漫，近乎将整个擂台都彻底的遮盖，但面前的柳相如看到我的攻击，整个人的脸色竟然没有丝毫的变化。

    “我的感知，可以针对一切，只要你不是实力强过我太多，你这天地灵火想要遮蔽我的感知，恐怕还无法办到。”

    随着这道声音传出来的瞬间，我便是看到前方的柳相如身形犹如一道鬼魅的身影一样消失在原地，看到这一幕，我的瞳孔略微一缩。

    手中黑幽长戟之上，恐怖气息开始攀升而起。

    直接朝着眼前一戟砸落下去。

    “一戟，破山河。”

    战神戟法，前方的柳相如也使用的是战神戟法，战神戟法很强悍，然而通过修炼这么长的时间，我很清楚，战神戟法的精髓，的确是在最后的三式上面。

    而前面的四式，可以说比一般的道术要强，但也没有到惊艳的那种地步，然而，后面的三式，方才是能够让战神戟法发挥出巨大威力的招数。

    这也是为什么战神殿并没有将后面的三式战神戟法彻底公布传出来。

    之所以我身上有，完全是因为战神戟认我为主的原因，我才能够直接跨过这些条件，修炼到战神戟法的后面三式。

    但就算如此，现在的我实力也依旧无法随心所欲的将后面的三式施展出来，强大的道术，自然就对自身的修为有了一定的要求。

    当！

    两柄长戟在场中碰撞，我时刻注意眼前的柳相如，因为那两柄犹如柳叶一般的飞刀再次从那长戟之上脱落，在我和柳相如碰撞的瞬间，直接朝着我周身飞掠而来。

    不过就在那两柄柳叶飞刀掠来的瞬间，一道黑色长鞭瞬间从我的腰间闪过，直接朝着场中的那两柄飞刀抽过去。

    火花溅射之下，两柄飞刀被击退，回到了柳相如的周身，而柳相如身形暴起，并没有丝毫给我歇气的空间，整个人又一次朝着我掠来。

    察觉到这家伙猛烈的攻击，我体内的玄武之气开始快速的流动起来，手臂之上，青筋不断的浮现。

    想要以通灵境中期的实力和这些家伙硬碰硬，不得不说，我必须要将我肉身的力量发挥到极致才行，毕竟，眼前的这个家伙可并不是那些普通的天才可以比拟的。

    火焰的包裹之下，我和面前的柳相如身形不但的在空中碰撞而开，一股股恐怖的战斗余波不断掀起，朝着四周激射而去，被那阵法吸收。

    真如柳相如之前所说，灼神将范围扩大之后，的确是无法将这个家伙的视线遮挡住，他的感知力很是强悍，能够在这火焰的遮挡之下，同样能瞬间察觉到我的身形所在。

    不管我从任何一个角度攻击，都能够让眼前的这个家伙挡住。

    “不要浪费时间了，让我看看你第四道战神戟法的威力吧。”

    这个时候，柳相如的身形退后，落在擂台的边缘，一双眸子盯着我出声，与此同时，我感受到柳相如这家伙身上的气息在这时候仿佛是攀升到了极致一样。

    很显然，我和他已经战斗了这么长的时间，而他仿佛也想要在这个死后分出胜负了一样。

    听到柳相如的这话，我微微点头。

    “好！”

    一口浊气从我的口中吐出，我手中长戟被我抓起来，气息开始不断的朝着长戟之上汹涌而去，面前的柳相如面色也变得无比正色起来，很显然，不管他的力量超出我多少，他都不会有半点儿的掉以轻心。

    这才是强者之心，一颗强者之心并不是说你拥有了强大的实力之后会如何的骄傲，而是应该在面对每一场战斗的时候，都应该全力以赴。

    认真对待。

    柳相如双目之中，那灼灼的眼神里面，战意开始飙升而起。

    我和柳相如二人头顶之上，仿佛都开始有着一片星辰开始衍化而出。

    星辰之中，无尽的能量开始搅动而起，那一颗颗星辰在这个时候开始不断的颤抖而起，仿佛时时刻刻都有着碎裂的危机一样。

    下一刻，眼前柳相如整个人一步朝着我跨过来，看到这一幕的瞬间，我双目一睁，手中的黑幽长戟朝着前方砸落下去。

    “一戟，碎星辰。”

    我和柳相如二人几乎是异口同声喝到，两柄长戟都朝着前方落下，那两片衍化的星辰在这一瞬间终于是寸寸欲裂，形成了一股巨大暗道能量风暴。

    整个擂台仿佛都在此时开始不断的颤抖了起来。

    下方无数道目光落在擂台之上，此刻，周围的火焰消退，都看着这两道攻击不断的靠近，速度奇快无比，但却又给人一种缓慢的感觉。

    这是空间扭曲的视觉差，使得本来无比快速的两到攻击，因为空间的扭曲，好像在缓慢的靠近一样。

    下一瞬，两道攻击在众目睽睽之下轰然碰撞。

    恐怖的星辰气浪在短促的一瞬间停滞后，轰然掀开，周遭黑洞浮现，空间碎裂。

    无数的能量碎片瞬间爆发而开，朝着周围的阵法汹涌而去。

    阵法之上不断的浮现出一道道涟漪，吸收这些能量，仿佛都有些忙不过来一样。

    下方观战的所有人战神殿弟子此刻都是叹为观止。

    而所有人的目光，都在此刻盯着擂台上的两道身影。

    恐怖的能量冲击之下，我身形蹬蹬后退三步，而在我的前面，柳相如的身形却直接擦拭着地面到飞出去十来米的距离。

    他面色惊骇，双目中涌现出无比难以置信的神情。

