    砰！

    一声枪响！

    丧尸的头颅当场爆开，红白之物洒了吕奇一身。

    “啊，我没死？”

    他挣扎着站起来，将脸上的东西擦干净，一脸的不可置信。

    郭浩宇的脸上，也露出一抹兴奋。

    这才是老大！

    枪法一流，就连情况把控都能做到极致！

    “我去，这枪法，好绝！”

    “吗的，太惊险了，宋队长这操作牛批！”

    “真看不出来，居然只是一个大学生。”

    众人没有看到宋严掏枪，却看到了五十米外被爆头的丧尸。

    宋严在众目睽睽之下，将手枪受到腰间，紧接着来到吕奇的面前，对着他说道：“丧尸，可不是这么杀的！”

    宋严将斩|马|刀拿在手里，对着丧尸的喉咙就是一刀！

    他拍了拍吕奇的肩膀，说道：“这里，是丧尸的致命弱点！”

    后者若有所思的点了点头，将刀拿在手里，再次吸引了一只丧尸过来。

    这一次，吕奇没有再胆怯，他一刀迎头斩上！

    一颗头颅飞起。

    丧尸当场毙命。

    “这不是可以吗？好好干，以后都有变强的机会！”

    宋严看着有模有样的吕奇，露出满意的笑容，后者也跟着笑了起来。

    他终于可以直面丧尸，不用在躲在角落畏手畏脚。

    宋严再次看向人群中，一脸坦然地问道：“下一个，谁还没有杀过丧尸，自觉出列！”

    “报告，我，陈虎！”

    一个穿着黑色牛仔夹克的男人走了出来，看到他，宋严的眉毛一挑问道：

    “昨天可是你第一个开口的，怎么到现在还没击杀丧尸？”

    “害，我这手里，没有个趁手的兵器。”

    陈虎有些难以启齿，他从超市里找到的，就这么一把铝制的铁勺，他也敲过丧尸，根本就敲不动。

    手里的铁勺根本无法对丧尸造成什么致命伤害，还险些将自己陷入危险境地。

    宋严点了点头，这个问题确实需要解决。

    现在这个时候，他们手里的武器还有些参差不齐，有的拿着棒球棍，有的拿着扳手，各式各样。

    “这个问题，我会处理的，吕奇？”

    “到！”

    “把刀先递给陈虎，让他杀一只丧尸看看。”

    吕奇连忙点头，将手里的斩|马|刀递给陈虎，陈虎将刀提起，两根手指顺着刀刃的方向仔细的检查了一番。

    不由得眼前一亮，他喃喃道：“这是把好刀！”

    “超市旁边的情缘旅馆，门口有一只丧尸。”

    宋严摸出雷达仔细的看了看，紧接着说道，他不会管刀不刀的，他只想看到每个人的表现。

    陈虎点了点头，大步流星的打开情缘旅馆的大门。

    “唼！”

    一只丧尸听到动静，连忙朝着陈虎扑了过来。

    “去你奶奶的！”

    陈虎大喝一声，手中的斩|马|刀扬起，直接将丧尸的脑袋劈成两半！

    动作颇为连贯，宋严几乎看不到丝毫手软。

    “好！不赖！”

    宋严点了点头，这才是真正能杀丧尸的勇士。

    “所有人，准备进入情缘旅馆，这家旅馆虽然不算大，但作为宿舍来说，完全够用！”

    一干幸存者闻声，眼前顿时一亮。

    宿舍，最起码的居住环境，这也让众人的心中有了些动力。

    不用露宿街头，不用饥寒交迫，这便是民之所向。

    好在，旅馆里的丧尸数量并不是特别的多，众人没有耗费多长时间，就将里面的丧尸清理干净。

    一间间干净舒适的空房子被收拾出来，郭浩宇拿着一盘钥匙递给宋严。

    “这是这个旅馆的钥匙，所有的房间，应该都在这里了。”

    宋严点了点头，招呼所有人过来挑选房间，选好房间的人只需要报告自己的房间号，便能够从宋严的手里领取到自己的钥匙。

    花了足足半个小时，终于将钥匙分配完整。

    每一位幸存者，都有了属于自己的房子。

    宋严将钥匙放进储物戒指，来到旅馆外面，仔细思索了一下武器的问题。

    如果让人们赤手空拳的对阵丧尸，基本上毫无胜算。

    毕竟丧尸的力气惊人，还有着锋利的指甲！

    突然见，脑海中灵光闪现。

    他想起地图上，包曲镇的一座废弃的炼钢厂，路过那里的时候，小童欣还在那里发现了数千吨的废弃钢材。

    想到这里，他连忙驾驶揽胜，朝着炼钢厂的方向驶去。

    路上，他心神微动，一道系统的提示音随即响起。

    【叮！恭喜宿主签到成功，获得奖励图纸·精钢长刀】

    嗯？？？

    宋严心中不由得一喜，这真是想什么来什么，这下可以先去炼钢厂看看情况了。

    他这次行动，只带了一位中年男人，这也是幸存者之一，他的皮肤黝黑看起来很健康。

    “钟大叔，您年轻的时候，当过铁匠？”

    “对，年轻那会儿，在十里八村都还有些名声呢。”

    姓钟的中年男人，名叫钟铁槐，今年四十七，在包曲镇工作多年。

    “那您今天就能派上用场了，顺利的话，咱们今天就弄两把武器出来。”

    “武器？这个我多少会一点！”

    钟铁槐的眼神一亮，这可是他年轻时候最向往的，以前帮别人打制农具，剩余的铁料常常用来自己鼓捣小玩意。

    若是说起来，在他自己的小仓库里，还有着一把把铁制的小刀。

    看着别人杀丧尸，其实钟铁槐也想要参与进去，但是他的左脚受过伤，腿脚不灵便。

    若是上了战场，怕不是要被丧尸活撕了？

    “那就行，您先在车里歇一会，我去把丧尸解决掉，再来接您进去。”

    宋严点了点头，将车停在炼钢厂的门口。

    随后，孤身一人走下了揽胜，一脚破开炼钢厂门口的铁制大门。

    坐在车里的钟铁槐看着此举，眼神中也是露出一丝向往，嘴巴里喃喃道：年轻真好。

    宋严没有迟疑，提着刀就冲了进去。

    好在这里已经废弃多年，宋严光凭借肉眼，很难辨别出这里是否有什么丧尸之类的危险生物。

    但是透过雷达，宋严没有发现除他们二人以外的其他生物。

    “这下子看来，今天好像武器有戏了。”

    宋严心中一喜，连忙带着钟铁槐朝着炼钢厂的内部走去。

