    第32章 博城灾难前夕

    这几日莫凡去地圣泉修炼了，斩空则是带着军部的法师在城市中寻找着各种异常之所。

    唐月回审判会汇报去了……

    李晓光最后离开的时候，还请求在场之人不要把发现黑教廷的事情说出去。

    黑教廷已经抓到了，宣传出去可不是什么坏消息。

    在场之人也不是傻子，黑教廷在博城被抓了，首先要报复的就是它们博城人。

    至于穆卓云在怀疑人生之时听到了告诫的话语：“岳父大人，您还是快点把博城的资产赶紧抵押给无良银行吧博城就要大乱了。”

    穆卓云听的是一愣一愣的。

    久久才反应过来。

    直到想起了他的女儿……

    岳父！

    心中五味陈杂，脑袋都快短路了，这两人是什么时候纠缠在一起了？

    想是想挺多的，但是动作却不慢，连忙吩咐下人将自己的家产给抵押，给了银行贷出了一大笔钱。

    穆卓云博城土皇帝的名号可不是胡乱说的，一说要贷款。

    一群无良私人银行客客气气的给了最高的利润。

    穆卓云满意的点了点头，心中乐的不行，我要你们的钱，还要你们给我笑。

    穆卓云当然也知道享受那么高待遇，无良银行肯定知道他的底子，其实是帝都穆家的分支。

    博城家业都是他白手起家打拼出来的，并不害怕主家瓜分，而且一瞬之间得到那么多资源，自家的女儿那么优秀，细心培养一下，在大城市也有立足之地。

    穆卓云这样天真的想着，只可惜没有见过大世面的他，只认为超阶法师就是最强的人，用资源把女儿堆到高阶，只需要一两个亿左右，堆到超阶不就是花二三十个亿吗？最多就把家产给用光，到时候有实力还怕没钱。

    穆卓云不知道超阶有高低之分，超阶之上还有高高在上的禁咒，这些东西，得要回到主家之后才会有人告诉他。

    斩空这一边，连夜回到雪峰山驿站，抽调出了一大波人来巡查博城。

    找到了几处可疑的地方就地掩埋加固，并且派军人在镇守可疑之处。

    随后便回到了雪峰山驿站，毕竟雪峰山驿站外那可是一头头伺机而动的妖魔。

    随时随地都有可能攻击雪峰山驿站，只要雪峰山驿站被突破，那么就有源源不断的妖魔从外面闯进博城！

    李晓光待在他的古堡，内心焦灼。

    三年又两年，五年了，这古堡整整陪了他五年。

    他是不可能让这古堡被妖魔给摧毁的。

    “哥哥～”外面传来甜糯糯的声音，是心夏。

    听到这声音李晓光脸上不由自主的浮起笑容。

    叶心夏皱着眉头甜糯糯的问道：“怎么了。”

    李晓光沉闷的吐出一口气，皱着眉头，看着突然变天的天空：“心夏，我现在送你去安全结界吧。”

    “这个其实我可以——”叶心夏着急说到一半，但看到那一副坚定的眼神过后，放弃了接下来的话语。

    “好的，哥哥～”叶心夏。语气中有少许罕见的埋怨。

    李晓光听出来了，但没有点破，温声道“我现在就带你去。”

    叶心夏表示自己能走，但又想到了李晓光所说的话不能在外界暴露太多，也就没说什么，撅着嘴一副不高兴的样子。

    李晓光凑了过去贴了贴：“心夏宝宝，不要生气了哟～”

    “我不是宝宝。”

    “你就是我的宝宝～”

    “我不是～”

    “好好好……不是不是——”

    “哼，不理你了～”

    “吾～”

    “好了，我要离开了。”李晓光精神气爽的离开了。

    叶心夏脸色羞红，坐在沙发上。

    李晓光表示没有哪个生气的女孩子不是一个亲吻不能解决的，如果不能的话，那只能说你吻的不够长。

    ……

    下雨是雨～

    李晓光喜欢雨，从小。

    这雨却给他很不舒服的感觉。

    是脏的感觉，是瘙痒难耐的感觉。

    蔚蓝的天空，本应该要与迷茫的白云交杂在一起，构建出一幅美丽的画面。

    但此刻蔚蓝的天空却和黑泱泱的乌云连接在一起，形成了黑白一片的阴森天空。

    天空阴沉的可怕，一滴一滴小雨从云朵中跌落而下。

    李晓光看到在远处有一名赤着脚顶着个大光头，手中戴着一串佛珠的僧人在逐步行走着，但他不敢过去。

    此人自然便是吴苦，拥有召唤水的能力是一名罹难者，黑教廷的掌教。

    很想让对方停止但李晓光不可以也没有能力。

    但是李晓光嘴角却是翘起的，现在的博城除了一些军法师和穆家的一小撮人，其余的平民早已经离开了。

    这一些没有离开的人大多都留在了安全结界内。

    安全结界内完全就可以容纳这不到一万的人。

    即使是天澜魔法高中的学生也跟随着他们的父母去往了各个大城市旅游了，有的是去大魔都，有的是去大帝都，有的是去大古都……

    至于一些罕见的流浪汉和乞讨者以及孤儿。

    李晓光全部收归于李氏集团麾下，送他们去了各个城市生活。

    李氏集团现在做的生意有很多，即使是没有随便找一个城市开一家店，也可以安排这些人的。

    李晓光脑子不差点子，只怕没有钱而以。

    人是需要信任的人，钱是需要干净的钱。

    管理这一块他把握的稳稳的，恩威并施（俗称的打了一棒子给一个甜枣）、

    转移目标（安排个比自己身份低一点的人去管理他们，即使是有怨言，也会想着大老板肯定是好的，让大老板来处理他，李晓光这时候就会把这个人调到别的地方去做管理者，再把别的管理者再调过来，底下的员工则是会欢呼庆祝，还以为把之前的那个管理者给辞掉了）、

    地方人员调换（每一个管理者都要时不时的召唤，这样子有利于建立自己的威严，让管理者认为自己的一切都是老板给的，一句话分分钟钟可以让你滚蛋，最好老实一点，不要有小动作）、

    特权（派心腹给特权，让他们去监督公司里的人，当然时不时这些心腹还是要换一下的，就好像古代的皇帝大多数都会把有功之臣给调到外面去，一是想要，经护帮自己分担压力，二呢则是害怕这心腹起了什么歪心思，来来回回之间不断拉升，刚回来的心腹总是急于表现，这时候就能中用，但是安稳过后呢，又害怕心腹起了歪心思，又会把它调到远一些的地方让其管理）、

    资源再次利用（假如真的有人收了贿赂，做了什么小动作，表面上会毫不犹豫的将此人开除，并且踢得远远的，然后会再踢出一个手下让他自己去单干，把之前踢出的那个人收回，当然这是在对面，真的很有能力的情况下，如果没有能力的话，趁早弄死，至于派出去的手下，能不能把之前踢出去的手下给收回，如果收不回的话，那也只能动用特殊手段了。）

    ?  ?有人竟然评论作者不会写黑暗。

    ?      写不好千亿富豪的人设。

    ?      这里我还是要谢谢读者的关心的，不过不敢写的太黑暗的另一个问题则是害怕被封，被和谐，太真实了。

    ?      这一章最后面随便讲了一下。

    ?      作者不知道会不会被封，应该不会，毕竟是写书嘛，书里的内容都是虚幻的。

    ?      在这里再次请求各位读者投推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

