    第64章

    “我……”宁荣荣咬唇，嘴角上翘，眼中满是轻蔑不屑：“又不是战场，只是个学院罢了。”

    “对，只是学院，但这是我的学院。

    你要么收拾东西滚，你不配成为这里的一员，要么就让我证明你有留在这里的资格，以后不再次触犯规矩。”

    宁荣荣不屑一笑：“呵呵，弗兰德，你这个人真是有意思啊！你以为你是谁？不过是一个破村子里穷困潦倒的小小魂圣罢了，也敢在我面前放肆?”

    包括萧炎在内的众人面色微变，这宁荣荣怎么说话的？

    魂圣还小小魂圣？而且那么温柔的小姑娘怎么此刻如此陌生，显得咄咄逼人。

    她那种不屑又高高在上的姿态，真是让人反感，之前肯定是装出来的。

    紧接着弗兰德冷笑一一列举其他人的天赋，将这个心高气傲的小公主贬的一无是处。

    “……除了他们，连和你魂力差不多朱竹清也坚定无比，愿意服从我的安排，就连奥斯卡，同为辅助系他都是先天满魂力。”

    宁荣荣花容失色，睁大眼睛：“不，不可能，怎么会有先天满魂力的辅助系？”

    先天满魂力很少，辅助系从未出现过。

    宁荣荣之所以从兄弟姐妹脱颖而出，就是因为她是先天九级的魂力，没想到奥斯卡居然是先天满魂力！

    “奥斯卡的成就不可估量，而你，和她们比有什么优势？凭你不听话？凭你娇气看不起人吗？”

    见宁荣荣哭着跑回房间几人面面相觑，不亏是院长，真有一套，果然人不可貌相啊！

    唐凝看了一会儿回去了，而萧炎几人晚上也回来了。

    唐凝听着众人白天的经历，拿着水杯的手微微一抖：“所以，你们是去了斗魂场？而院长给我们所有人的任务是在毕业前在斗魂场拿到银斗魂徽章？”

    虽然明白是训练他们的实战经验，但是唐凝现在……

    女孩咬了咬唇，难得有点脆弱。

    若是有能快点好起来的办法就好了，她总不能成为九个人里面，唯一被拉下来的那一个啊！

    哪怕知道后面会有玉天恒的皇斗战队出现，他们史莱克七怪能直接快速晋升金斗魂也不行，战斗经验是她自己的，其中厉害她当然清楚。

    但就算这样，她的伤暂时也没法战斗。

    唐三安慰摸妹妹的脸颊：“好了好了，一个月多一点就能正常战斗了，只要注意一点腰部不要被重伤，基本没问题。

    等萧炎四十级凑齐材料，你就又能活蹦乱跳了，为了以后，答应我忍一忍，好吗？”

    唐凝在唐三面前一直是懂事的妹妹，只得点头，可唐三看妹妹乖巧懂事的样子和没有血色的脆弱小脸心疼不已。

    小舞见气氛沉重，眼珠一转转移话题，拍手道：“好了，不说这个了，今天我和唐三都各自打了单人比赛和二人比赛，都赢了哦！厉不厉害？”

    唐凝看她那骄傲抬下巴的可爱小模样，眯眼轻笑。

    “不奇怪，刚刚都说了是十级之内的对手嘛，你们都二十九级的，自然胜率会高一些。”

    小舞一乐，神秘伸出一根手指：“不止这样，朱竹清也和小三打了一架，嘿嘿，你猜……”

    唐凝淡淡道：“我哥赢了，对吧？”

    小舞：“……”

    小姑娘宛如泄了气的皮球，瘫软在椅子上，小声嘟囔：“你怎么这么肯定啊，虽然猜对了……这一点意思也没有。”

    唐凝自信挑挑眉：“我哥超厉害的好吗？更何况朱竹清是敏攻近战路线，远程哥哥有蓝银草缠绕牵制，近战也丝毫不差。

    我哥那么厉害，怎么想都不会输，更何况她的魂力远远低于我哥。”

    控制系本就克制着敏攻系，再加上唐三的玄天功内力和一般魂力相比确实占很大的优势。

    不仅恢复速度和上限更突出强大，威力也远远高于同级强者。

    配合蓝银草牵制和近战控鹤擒龙卸力，鬼影迷踪步走位，只有二十七级的朱竹清完全没有胜算。

    但这也不意味着朱竹清毫无价值，敏攻系在团战中也有不少作用，相当于游戏中的刺客。

    这种定位和属性，正面战斗本就不合适。

    刺客利用地形偷袭暗杀才是最棘手的，也更能发挥其用处，各人定位不一样，本就没必要执着。

    唐三想起什么，微微皱眉，看向小舞一脸不赞同。

    “只是小舞，今天的二对二你太冲动了，这些人只是普通的切磋擂台赛，下次可不能这么做了。”

    小舞嘟囔着，手指揪着裙摆有点不服气：“我不是看你吐血了吗？就是关心你而已……”

    唐三叹气，小舞只是个孩子，无声袖箭的威力太大了，她一着急跟本不知道其中厉害。

    “不是我要说你，这件事非同小可。

    若是袖箭真的命中了，不仅会瞬间毁坏双眼，那个威力足够直接洞穿他们大脑，没必要直接伤了他们性命。”

    那二人素不相识，不过是普通比试，又不是罪大恶极必须除掉的人，实在不至于。

    唐三顿了顿，看向愕然的小舞苦笑：“若不是当时我及时挡开，你手上就沾染了无辜人命了！”

    唐三这么一解释，本来气鼓鼓的小舞一愣，反应过来心有余悸。

    而唐凝却慢慢移动身躯，焦急扯过自家哥哥手腕：“哥哥你吐血了？”唐三一定伤得不轻，否则小舞不会气成那样。

    唐没有抽回手，对妹妹的关心很受用，温柔道：“我没事，并不是证正面应对的攻击，养一段时间就好了。”

    唐三防御力很强的，这种级别的攻击不足为惧，只是看着吓人罢了。

    小舞却眼眶红了起来，伸手摸了摸唐三受伤的胸口：“还痛吗？都是我的错，是我不好，你是为了我才……”

    唐三安慰的轻抚她的手：“放心吧，我很快就能好的，我是你哥哥，理应保护你。”

    哥哥吗？小舞垂眸神色晦暗不明，许久忽然想起了什么。

    “对了对了，院长居然带那个马红俊去勾栏了，好恶心。”小舞蹙眉。

    唐凝：“？？勾栏？？？”

    “哎呀，就是就是那种地方啦！”小舞羞红了脸。

    “……”唐凝扶额：“这个院长还真是特别。”

    (本章完)

