    “你想要学医疗忍术？”丁丁惊讶的看着小樱。这么早？

    “嗯！”小樱，看起来稍稍有些害怕，双手攥着什么东西握在胸前，好似那能给她带来莫大的勇气一般。

    丁丁无奈道：“我自己还没出师呢……这样，我回去问问我的师父和指导上忍还收不收弟子。你先试着进行一下阳属性性质变化分练习。”

    丁丁自己的情况自己清楚。

    他能早早的去医院上班是各种天赋堆起来的。

    比如说能顺畅在周身游荡的查克拉，让他能够对伤患体内的情况洞若观火；他可以在必要时大幅度强化人体脏器功能，避免器官衰竭的情况；就算真的玩崩了，他还能强行将人的灵魂捆在肉体上吊命，然后立刻通灵纲手过来救场。

    这些都是没办法教的。而正统医疗忍者的学识可以说浩如烟海，他也在学习中——真不知道未来的小樱是怎么做到三年就把纲手的本事学去个大概的。

    “阳属性性质变化修行……怎么做？”

    “阳属性查克拉是和生命相关的力量，通常的修行都是将查克拉注入受损的生物组织，促进细胞分裂和伤口愈合。”

    丁丁说着，摸出了一个卷轴，拿笔龙飞凤舞的绘制“治愈”的术式：“木叶的传统是对鱼进行治疗，具体的你可以去问卡卡西前辈。”

    “嗯，我确实会。”卡卡西一边翻着丁丁出品的小人书，一边回道。他七属性的性质变化都有修行过，阳属性虽说没到能掌握掌仙术的地步，但给小樱做先期的指导确实是足够了。

    “不过小樱你确定要学医疗忍术吗？”卡卡西说道，“幻术也很适合你，这样形成战力也更快，医疗忍术的学习是非常漫长的。”

    卡卡西并不知道小樱在怪力方面还极有天赋，也没和兜交过手。在他看来，医疗忍者的上限并不算高。

    小樱愣了一下，面露犹豫之色，扭头看了眼再不斩和白的房间，又看向在一旁扮酷的佐助，眼神略微上偏，最后坚定的点头：“我还是想选择医疗忍术！”

    卡卡西点头，也不再多说。

    “这个你拿着，能起到辅助的作用……”丁丁说着将画好的治愈卷轴递给小樱。

    而在小樱伸手结果卷轴时，丁丁非常敏锐的发现了小樱手中的一缕黑发。

    好吧，他明白为什么小樱会突然要学医疗忍术了，这个年龄的小姑娘啊……

    “说起这个，”丁丁忽然说道，“我想到了一种更加便捷的进行性质变化修行的方法。”

    “怎么做？”小樱好奇道。

    丁丁和守在白身边的再不斩说了一声，从房间一角的兔笼中，提出了一只替身雪兔：“你试着用查克拉去刺激兔子的毛囊促进其长毛，相关的技巧不算太难，我可以教你。”

    “真的可以吗？”小樱的眼睛一亮。

    “理论上没问题，”丁丁一竖大拇指，“这样的话，抱着只兔子就能进行查克拉修行，不耽误你的任务进度。而且额外长出的兔毛还能赚钱。”

    佐助：“……”

    我怀疑你在影射着什么……

    …………

    回村后的丁丁并没有安生几天。

    便被叫去了火影办公室。

    这时的办公室加了张桌子，纲手便在此办公。她已经接手了大部分火影的工作。

    至于猿飞日斩，虽说名义上仍是火影，但基本上干的都是顾问的活。有着大量的空闲，每天练练书法，托着水晶球遛鸟似的遛团藏。兴致来了就去指点下木叶忍者的修行。基本上是退休教授的生活。

    相对而言，纲手的生活就糟心多了，大大小小的问题都压在她肩上。静音都被从医院拉来给她打下手。

    这不，同为徒弟的丁丁也没跑了。

    “让我去接待风影之子！”丁丁震惊道，“我才八岁啊，不适合做这种外交工作吧？”

    “废话，要是守鹤人柱力发狂，村里谁能第一时间制住他？”纲手直接道，“我总不能把老头子派去当接待员吧？”

    “守鹤……砂隐没放弃计划？”丁丁惊讶道。

    “嗯，”纲手烦躁的点点头，“也不知道罗砂那混蛋是怎么想的。”

    在大蛇丸落入他们的控制中后，第一时间便以音忍村的名义向砂隐发送了计划取消的信息。

    当然，大蛇丸落网是机密，像“我们已经倒向木叶哒～”这种话肯定没说。

    只是以“自来也和纲手都回归木叶，木叶毁灭计划成功希望渺茫”为理由，取消了计划。

    但没多久，砂隐便向音忍村发送了“额外的战力由我们补充，计划继续”的要求。并按照原先的计划，将我爱罗、手鞠、勘九郎三人加入了中忍考试名单……

    “总之，一尾人柱力就交给你了，至少不能让他对木叶忍者造成伤亡！”

    “好吧，”丁丁无奈，“能做到什么地步？”

    “不影响他参加中忍考试就行，这样木叶有打压参赛种子选手的嫌疑，”纲手随意道。

    丁丁点点头，这样倒是简单了。

    不过，又听纲手继续吩咐道：“等到第二场演习的时候就将他清掉……不，把所有的砂隐忍者都清掉，他既然打算进攻木叶，我们也不用给他留颜面。”

    在得知砂隐要搞鬼的情况下，还让我爱罗一直留到第三场考试确实没必要……

    等等！

    “不会让我也参加中忍考试吧？”丁丁惊道。

    “不然怎么办？派暗部刺杀他吗？”纲手没好气的说道，又嘱咐道，“参加完第二场考试直接退出就行了，你的晋升走特别途径。”

    兜和大蛇丸的行动都需要丁丁的技术和查克拉支持。尤其是在第三场考试有人搞事的情况下，丁丁不适合抛头露面。

    得，我就是个工具人。

    “任务数量怎么办？”丁丁问道。

    下忍晋升中忍需要最少八次任务经历。

    而丁丁虽说有着一A两S的异常瞎眼的履历，但任务总数是不够的。

    “交给香磷和兜去刷就好。”纲手随意道，“他们一星期内就要抵达木叶了，医院的工作暂先停下，先去准备准备吧……”

    …………

