    第638章血族萝莉是女王大人1

    【位面通关结算中，特殊NPC好感值+7，心愿兑换碎片*6】

    【位面副本传送中——】

    …

    这次只在纯白空间里短暂的停留了一会儿，时卿便选择继续进入下一个位面游戏副本里了。

    系统升级和新功能对她而言，并没有多大的影响，所以迅速进入到下一个世界应该也不会出太大的问题。

    可是……

    谁能告诉她，她现在为什么在一口棺材里？

    小东西！！

    装死是吧？

    【姐姐，人家在的哦~】

    【您不用那么想人家啦，人家会害羞的~】

    滚呐！

    “你是想让我在这里憋死吗？”

    时卿敲了敲旁边困住她的棺壁，她自己完全没法从里面把棺盖推开，就好像外面有什么力道在阻止她出去。

    【姐姐不用担心，您马上就可以出去了呢~】

    时卿突然心生一股不好的预感。

    还没来得及仔细盘问，果然感觉到一阵地动山摇的剧烈晃动，是她当个死人都不能忽略的眩晕。

    这口不知道放在什么之上的棺木，轰然侧翻，盖在上面的棺盖重重地摔到一边，时卿也猝不及防地往地上狠狠摔了一跤，还被身下那口棺材反扣住了。

    时卿：“……”

    真的很想骂人。

    时卿把盖在身上的棺木掀开，扫了眼四周的环境。

    棺盖附近并没有其他能施加重力的东西，按理来说，这应该是口全封闭的棺木，可它又不是。

    棺盖是纯木制成的，重量也不大。

    上面印刻着显眼的银色蔷薇花，像是某种古老的徽记。

    时卿还没接收位面信息，只能暂时猜测这可能又是个什么奇奇怪怪的位面世界。

    不过她不能在这里停留太久，因为……

    开局被装在棺材里就算了，还遇到地震是什么鬼啊！！

    不带这么玩的！

    时卿在心里狠狠把系统骂了八百遍，好在这具身体的素质不错，完全可以身形灵敏地避开这些滚滚下落的巨石。

    在时卿闪身到森林前的一块草坪时，在她身后的石洞轰然倒塌，洞口被簌簌掉落的巨石堵住，几乎成为一片坍塌的废墟。

    前面的森林里也不知道有没有危险，时卿不敢贸然进去，打算先找个地方接收位面信息。

    接收信息前，系统先提示她——

    【亲爱的玩家，作为十三氏血族唯一承认的女王大人，本位面的支线任务是要挽救血族陷入的生存危机，并且维系该世界种族间的生存平衡哦~】

    等等……

    什么女王大人？

    说她是个血族小孩儿，时卿并不惊异。

    可她现在这副小小的身板，分明是个萝莉啊！

    时卿走到附近的一个积水潭边，碧绿色的水面映照出小姑娘略显稚嫩娇弱的脸庞，能看出五官往后张开的精致，可现在仍旧是一张如花瓣般柔美的娃娃脸，毫无攻击性。

    细白的肌肤，像是用雪堆起来的漂亮娃娃，清澈灵动的黑眼睛，唇瓣樱粉，丝绸般的及腰长发随风飘动。

    很难想象，被装进棺材里这么多年，诈个尸浑身上下还如同出浴一样干净。

    果然是奇怪的设定。

    (本章完)

