    “我设置了隔绝阵法，深渊之门已经没有办法吸收灵气，它怎么还能开启？”叶子凡大声问道。

    老头嗤笑道：“你想阻止深渊之门开启，但是那边的恶魔却是想要开启深渊之门，你要阻止，他们想要开启，而且已经到了深渊之门注定要开启的日子，你阻止不了。”

    “我不甘心，我相信总会有办法的。”

    叶子凡转过头，看向深渊之门，他就不相信真的是一点办法也没有。

    老头没说话，走到一棵枯树旁，拿起酒壶大口大口的喝了起来，只是偶尔朝叶子凡这边看一眼，眼底里闪过一抹期待之色。

    “前辈，我可以知道你是什么人吗？”慕容妍儿问道。

    老头道：“一个不想提起姓名之人。”

    听见老头这么说，慕容妍儿也没有再问，老头不愿意说，她也不想强求。

    在老头旁边呆了一会，慕容妍儿便回到叶雀和叶武身旁。

    “慕容小姐，你看过的典籍里面有关于怎么阻止深渊之门开启的记载吗？”叶武问道。

    慕容妍儿摇了摇头，道：“没有，我从没看过。”

    叶雀轻哼一声道：“要是有类似的记载，七大宗门和五大家族还需要封山吗？”

    叶武瞪了叶雀一眼，他是故意找话跟慕容妍儿聊天，这叶雀真是一点眼力见也没有。

    叶子凡在深渊之门那边看了很久，还是一无所获，便转身走到那老头身前。

    “前辈，你应该十分了解深渊之门，可以跟我们说说你知道的东西吗？”叶子凡问道。

    老头朝叶子凡看了过来，好一会后才摆了摆手道：“说与不说又如何，结局还不是一样。”

    叶子凡道：“我想让结局不一样。”

    “就凭你们几个人？”

    老头朝马卜铭四人这边看了一眼，嗤笑一声道：“就你们这几个人，给恶魔塞牙缝都不够。”

    叶子凡道：“关于深渊之门，修道界严格封锁了消息，大多数人都不知晓，我们只是前来寻找确凿证据的，等到我们将这里的消息带出去，我不敢保证所有的人类都会跟我们站到一边，但绝对会有很多人会跟我们一起。”

    老头撇撇嘴道：“人多又如何，你们还能比修道界更强？”

    叶子凡道：“我们肯定不会比修道界更强，但我们不会像修道界的人那样当缩头乌龟，哪怕是死，我们也要在死之前拼一把，拉上几个垫背的，杀一个够本，杀两个就赚一个。”

    “你倒是有点意思。”

    老头那双浑浊的眼睛盯着叶子凡，好一会后，精光从他的眼里一闪而过，老头放下手中的酒壶，缓缓站直了身子，看着叶子凡说道：“许久没有见过你这么有趣的小家伙了，你想要知道什么，尽管问。”

    “多谢前辈。”

    叶子凡大喜过望，连忙将自己想要了解的问题抛了出来。

    老头也是一一解答，不过并不是所有问题都是他能够解答的，毕竟他也没有真正地经历过深渊之门的开启。

    “前辈，真的没有办法阻止深渊之门开启吗？”叶子凡问道。

    老头道：“根据我掌握的情况，没有办法阻止，而且阻止的行为有可能提前深渊之门的开启时间。”

    “那我们就什么都做不了吗？”

    叶子凡满脸的不甘心，让他被动接受，这不符合他的性格。

    老头道：“你来这里的目的应该不只是阻止深渊之门开启吧。”

    老头这句话一下子敲醒了叶子凡，的确，他的目的不仅仅是阻止深渊之门开启，他主要的目的是寻找确凿的证据，深渊之门已经找到，既然没有办法阻止深渊之门开启，那就做另外的工作，将能够组织的势力全部组织起来，尽可能提前谋划，做好应战恶魔的准备。

    看见叶子凡的模样，老头的眼里闪过一抹赞许之色，说道：“你应该是想通了，那就离开这里吧。”

    叶子凡点点头，转身对叶雀和叶武说道：“你们俩留在这里，随时注意深渊之门的变化……”

    “还是把这里交给老夫吧。”

    老头打断了叶子凡的话，“他们留在这里起不到任何作用，给老夫一个联系方式便可以了，如果这里有什么异样，我马上通知你们。”

    叶子凡道：“前辈，那就辛苦你了。”

    说完，叶子凡深深地朝老头鞠了一躬。

    马卜铭等人也快步过来，一起朝老头鞠了一躬。

    老头摆着手道：“去去，别跟老夫来这一套，整得老夫好像去世了一般。”

    “还请前辈告知名讳。”叶子凡抱拳说道。

    “老夫楚一刀。”老头朗声道。

    “接下来的时日就辛苦楚前辈了，小子一定会尽快做好一切准备。”

    叶子凡再度朝楚一刀抱了抱拳，然后对马卜铭四人说道：“我们走！”

    说完，叶子凡转身疾驰而去，马卜铭四人朝楚一刀抱了抱拳，转身快步跟上叶子凡。

    “有如此年轻人，应该有希望吧。”

    楚一刀看着叶子凡等人的背影喃喃自语。

    叶子凡等人全速飞驰，突然间，慕容妍儿停了下来，然后转过身看向身后。

    “怎么了？”

    叶武首先停了下来，因为他几乎时刻都在关注着慕容妍儿。

    叶子凡等人也停了下来，不解地看向慕容妍儿。

    “楚一刀，楚一刀……”

    慕容妍儿没有回答叶武的问题，而是嘴里不断地念叨着楚一刀的名字。

    “慕容，你是不是想起了什么？”叶子凡沉声问道。

    “是他，竟然是他！”

    慕容妍儿满脸震惊的喊了起来，“他竟然还活着，这怎么可能？”

    “慕容，你想起了什么？”叶子凡问道。

    慕容妍儿道：“我想起了曾经在一本典籍上看到过的记载，楚一刀前辈乃是五百年前的人物，曾经是天一宗的最强者，后来不知道什么原因离开了宗门，就再也没有出现过，大多数人断定他已经死了，没有想到他竟然还活着。”

    “活了五百年的老怪物？！”叶武瞪大眼睛。

    “五百年而已，不算什么。”

    叶子凡淡然一笑，接着道：“有楚前辈在，深渊之门暂时不会出现问题，我们先赶回去！”

