    第155章她可不是针对谁

    温骁低头看着她：“傻，这样的鬼话都信，以后再听见这样的蠢话直接来问朕，自己躲着哭做什么？”

    “旁人都有娘家依靠，唯独妾身没有，妾身只有皇上一人，若是不能依靠皇上,与柳絮浮萍何异？”姜容鹤靠在他怀里，嗓音低哑：“如今多了位双亲离世的施姑娘，与皇上有青梅竹马之情，妾身哪敢与她相比，惴惴不安，唯恐皇上将所有的怜惜都移去她处。”

    温骁心疼了：“朕会永远做你的依靠的,旁人抢不走的。”

    “妾身就是害怕，不仅害怕，还觉得自己不成器。”她挤出两行清泪：“明明自己的身世也不尽如人意，偏见不得旁人可怜。

    妾身也不是针对施姑娘，只是听她一口一个骁哥哥的叫着心里就酸，可一想到她刚刚没了父亲，又觉得自己与她斗气实属可恶。”

    这话说得温骁彻底没了脾气：“拈酸吃醋罢了，几时与可恶挂钩了？朕的豆花最为善良。”

    “......”豆你个鬼啊，我还要不要继续演了？

    她吸吸鼻子，哭不下去了，轻轻给了温骁一拳，怨念满满：“不要喊我豆花。”

    “好，不喊。”他答应了，嘴角飞扬起来。

    只是心里却满满的不悦。

    施沄满口胡诌，若姜容鹤是个喜欢胡思乱想的闷葫芦，岂不是要让他们俩徒生误会？

    果然,人不可貌相。

    在他怀里哭了一会儿，姜容鹤趁着眼睛里的泪花未干，仰头看着他：“皇上，妾身有句话，不知该说不该说。”

    “说吧。”不说,估计要堵心闹腾。

    姜容鹤擦了擦快干的泪痕，娇娇怯怯的开口：“皇上本意，是遵了施将军遗愿，让施姑娘入宫在太后膝下教养，全一个好名声，也好将来寻门好亲事。

    可如今宫中都是年轻男女，施姑娘又与徐小媛和杨顺华闹了不愉快，万一让人传出闲言碎语，觉得施姑娘有为妃争宠之意，岂不是有违施将军的遗愿，还牵连皇上的名声？”

    “的确。”温骁脸色阴沉下来：“若早知她这般不安分，朕定然不会许她进宫小住。”

    姜容鹤急忙说道：“小姑娘年轻气盛，好张扬罢了，也不是什么坏事。”

    “她与你同岁，你温柔体贴知礼懂事，她呢？”温骁没什么好脸色了：“满口瞎话。”

    姜容鹤沉默了，靠着他一言不发。

    “着人送她出宫，到临昌侯府住吧，太后也在那，也算是全了让太后教养她的承诺。”温骁拿定了主意。

    姜容鹤故意问：“会不会不妥当？毕竟临昌侯也还年轻。”

    “等寻到可靠稳重的人家,再将她送过去即可。”

    太后尖酸刁蛮，让她教养英烈后人，温骁还真不放心了，施沄本就满口瞎话，要是再学了太后的尖酸刻薄，将来指婚，谁家摊上谁家倒霉。

    姜容鹤也不放心，就太后那尿性，要是知道了施沄对温骁有意，指不定就要想法子把人弄进宫里来呢，她可不想留下后患。

    (本章完)

