    第450章爱妃这是想看本王出丑？

    风祇伸手，环住她的肩头：“本王在边境的那十年，不打仗的时候，也帮周边的百姓们抢收过庄稼，以至于，百姓们农田里种的庄稼，本王都熟悉的很！”

    “这倒有些，出乎我的意料之外！”夜锦汐道。

    她还以为，他在边境除了打仗之外，就是操练士兵呢！

    没想到，还会帮百姓们抢收庄稼！

    “本王经历过的事情，比爱妃想象中还要多，日后爱妃可以慢慢挖掘！”风祇低声道。

    夜锦汐望着他道：“好！日后我慢慢挖掘！”

    风祇眼底含笑，在她柔软发丝上，轻轻的揉了下：“还有最后一道谜语，爱妃再挑一个！”

    夜锦汐颔首，随手取下自己面前的字条，展开：“穿着带刺铠甲，走遍海角天涯，田野山洼，答一植物！”

    “……”风祇。

    瞧着他那若有所思的模样，夜锦汐幸灾乐祸一笑：“怎么？王爷也有被难住的时候？”

    “本王被难住了，爱妃好像很开心？”风祇不置可否问道。

    “没有啊！”夜锦汐此地无银三百两道：“我像是那种，幸灾乐祸的人吗？”

    “不是像，是很像！”风祇学着她的口吻，纠正道。

    “……”夜锦汐：“……好吧！我承认，我是在幸灾乐祸！”

    毕竟……

    能难倒他的机会，可是很少的！

    她当然要抓住机会，笑话他一下啊！

    “那爱妃怕是要失望了！”风祇略带几许惋惜道。

    “……”夜锦汐。

    不是吧？

    又猜出来了？

    风祇岂会看不出，她那点小心思：“看来，相比于赢得奖品，爱妃更喜欢看本王出丑？”

    “怎么会呢？”夜锦汐当即否决：“在奖品与王爷出丑之间，我还是比较喜欢奖品的！”

    “是吗？”风祇不置可否望着她。

    他怎么有些不信呢？

    “是！”夜锦汐摆出一张真诚的小脸，随即，果断转开话题：“王爷！你还没说，谜底是什么呢？”

    “苍耳！”风祇道。

    夜锦汐歪着脑袋，想了想：“是哦！苍耳身上都是刺，粘在人或动物身上，可以带去很多地方！”

    “现在是不是开始崇拜本王了？”风祇取过她手中三张字条，递给紫陌。

    紫陌接过，向着不远处的老板行去。

    “嗯！崇拜！最崇拜王爷了！”夜锦汐如他所愿道。

    风祇眼底笑意渐深：“日后让爱妃崇拜的地方还有很多，爱妃记得要慢慢挖掘！”

    “……”夜锦汐。

    给他点阳光，他就灿烂！

    给他点海水，他就泛滥！

    瞧着她那一脸难以言喻的神色，风祇笑了笑：“好了！不逗你了！这马上晌午了，想回府吃？还是在附近酒楼内吃？”

    “在附近酒楼内吃吧！”夜锦汐道。

    算起来，她已经很久，没有在外面吃过饭了！

    “行！那本王今日就带你换换口味！”风祇道。

    说话间，紫陌去而复返，手中还提着那盏，夜锦汐事先看中的鸳鸯灯。

    “王妃！”紫陌将鸳鸯灯，递至她面前。

    夜锦汐接过，细细端详一番：“这近看，比远看更漂亮！”

    (本章完)

