    女儿和女婿关系好，他们高兴还来不及，这还是愿意为他们行方便的。

    宋语彤吃饱喝足之后躺在木摇椅上不知不觉就睡着了，被折腾了一天，也累的慌。

    成涵衍瞧着她眉眼间的疲累很是心疼，抱起宋语彤就回了屋子里休息。

    出来时准备帮忙将外头烧烤的用具全都洗干净收起来，宋语倩这会儿忙活在灶房里烧热水，给宋老汉和宋母等人睡前洗漱用。

    宋语彤之前拿出的蔬菜和肉以及各种食物都吃得干干净净，没有一点剩下。

    需要处理的是弄脏了的桌子和烧烤架。几个孩子拿着扫把扫干净了地板。

    宋语倩趁着自己还有精神的功夫打算帮几个孩子一块儿洗澡，可家里的四个小男孩不肯，于是打了两桶水四个人一块钻进了木桶里玩水。

    这一晚，不仅孩子们过于兴奋，还有宋家人一个个都高兴的不得，堪比过年那般热闹。

    这也就导致了大家休息的时间都比较晚，第二天也顺利的晚起了。

    宋语彤和成涵衍决定了今日要去县城里找木匠，这会儿起的晚了，也就没在家中吃。

    去了镇上买了几个大肉包，租了一辆马车去了县里。

    马车虽比牛车和驴车贵了些，但胜在速度更快一些。

    比预想的时间里，要更早一点到县城内。

    两人刚走到了城门口，就被拦在了门外。

    看样子，像是县城内戒严了，官道两边的巡逻官兵都多了不少。

    成涵衍和宋语彤不明白这是发生了什么事情，还是成涵衍下了马车，走到买菜的大娘身边询问。

    “大娘，这城内是发生什么事了，这城内怎么戒严了？”

    卖菜的大娘看成涵衍的打扮，一看就是镇上来的。

    “我也不太清楚，这些官兵好像在找什么大人物。”大娘也是想进县里去卖菜的，只是这两日开始，进县城没那么容易了。

    要搜查不说，还要交银子，她卖菜能赚几个钱。反正在县外一样能卖，就是少赚一点，那也比进去县里划算。

    成涵衍得了消息，就回去了马车上，把打听来的消息告诉了宋语彤。

    所有人都在等着排队过搜查进县城，没那么快轮到他们。

    但是已经有官兵拿着画像走了过来，面色凶巴巴的，指着画像上的人物。

    “有没有见过这个人？”

    成涵衍看了一眼纸上的画像，又看了一眼宋语彤。不等成涵衍说话，宋语彤立马抢答道：“没见过！”

    官兵疑心了一会儿，非常怀疑这两人的态度。

    从两人刚刚的表现来看，他们并非像是没有见过画像上的人的样子。

    宋语彤把脑袋凑过去，又多看了两眼画像：“真没见过，不过这人长的有点像我堂哥，不过我堂哥鼻子没这么挺，眼睛也没这么大。”

    宋语彤的话让官兵嗤笑了一声，心里那点怀疑的念头也瞬间被打消了下去。

    “你说你堂哥跟他长得像，开什么玩笑，你知道这是谁吗？”

    官兵一副看不起人的模样，不但没让宋语彤感觉到受辱，反而打消了她心里那点刚刚升起的警惕之心。

    宋语彤的脸上露出了一个讨好的笑容，一副想打听八卦的模样。

    “大哥，这人是谁啊，您要不要和我说说呗。”

    宋语彤讨好人的模样，不但没有让人觉得谄媚，还有几分的俏皮可爱。

    那官兵本不想说，可看在宋语彤这张脸生的讨喜的份上，没忍住多了嘴。

    “这可是个大人物，你只要知道不是咱们普通人能招惹的起的就对了。你堂哥要是真跟他长得像，那真是有大福气了。”

    官兵大哥的话说了跟没说一样，脸上的表情也似笑非笑的，颇有几分意味深长的感觉。

    宋语彤面上的表情不显，心里却咯噔一跳的厉害。

    等到官兵走了之后，宋语彤就拉着成涵衍钻回了马车里。

    “那画像上的人是季承安。”成涵衍说的很是肯定。

    虽然画像不如本人好看，但是大致的容貌和神韵都画出来了。

    “你说这些官兵找他做什么，他不是回去了吗？”宋语彤想不通。

    “一会儿我去打听打听，如果是当初追杀他的人派出的官兵找人，若是发现是咱们救了他，怕是会对咱们不利。”

    成涵衍的面色很是警惕，不怕一万，就怕万一。

    况且那官兵的神情还真有几分不对，嘴上说着是大人物，有福气，可看上去并不像是尊敬的模样，倒像是要寻仇的。

    万一这些人真是季承安的仇敌，他们眼下的处境就危险了。

    真叫季承安的敌人知道是他们救了季承安，找到了他们，他们怕是要受无妄之灾。

    现在宋家人也都搬了过来，修文也在，真要被人拿捏住，那真是一网打尽了个彻彻底底，斩草除根了个干干净净。

    宋语彤点了点头，很是赞同到他的话。“多亏我聪明立马就否定了。”

    成涵衍伸手在她的脑袋上揉了揉，看她眉眼间还有淡淡的疲惫，便让她在马车里休息。

    他坐在马车外头赶着马车，缓速前进。

    轮到他们的马车时，官兵本打算搜搜马车，做检查，可刚刚跟宋语彤说话的官兵走了过来，直接让人通行了。

    “进城交十文钱。”最后一道关口，有官兵拦着成涵衍交银子。

    一开口就是十文钱，也难怪现在进城的百姓越来越少。

    两文钱就等于一个大肉包子，可是有的人家一年到头都不舍得花上两文钱去买这么一个大肉包。

    更不要说花十文钱只是能进城，什么也买不着，便宜点的肉也就十四十五文钱。

    有那银子还不如买点肉吃呢，怎么也比进城划算。

    但是不得不进城的人却为了这十文钱头疼不已，有的还不服气，可那又怎么办。

    再怎么说这也是官府的官兵，他们违抗不得，最后还是老老实实的交了银子进城了。

    成涵衍倒是没将这十文钱放在眼里，交了银子之后便准备驱马车离开。

    只是车还没走到一半呢，官兵立马又将人给拦了下来。

