    第二轮红蓝PK，白昊留在这里当讲解员的第四天，东园工院来了一批新学生。

    夏国，有些大学是没有暑假的。

    这一次来到东园工院的四百人当中，有一百人是专业对口，两个兜变四个兜的。有一百五十人，是非常优秀，有高中学历，骨干级，两个兜变四个兜的。

    还有一百五十人，就是从没有暑假的大二、大三学生中挑选的精英。

    大三，即将读大四的学生，掉回头重读大一！

    这事，一般人肯定不愿意。

    但，没有暑假的学校之中，学生们懂，这才是真正的机会。

    连去学什么都不知道，内卷的程度能达到东园工院的百分之三十。

    别小看这百分之三十，放在普通的大学里，可能就是两倍的强度。

    只能说，东园内卷已经不能正常人类来形容了。

    前段时间到的新生，倒是很热情，纷纷过来帮手，带新生熟悉校园，带新生熟悉规则。

    进了宿舍。

    有前段时间到的新生就一脸严肃的说道：“这个宿舍虽然好，规矩却严的可怕，被子没叠好要罚、牙刷没摆好要罚、卫生差重罚……，这里有份规则，一定要背熟悉了，否则罚的你夜里都会作恶梦。”

    新来的新生一看规则，没反应。

    这个，只比他们经历过的，严了那么一点点，多上点心，问题不大。

    紧接着，挑砖头。

    上次来的新生开始传授经验：“我们来了一段时间，认真的读了许多书，也请教过烧砖的师傅，这些砖头分为墙砖与隔墙砖，隔墙砖因为不需要承重，所以加了煤矸石，还有一些煤灰，所以轻一些。”

    “早上，五公里越野，少一两算一两。这都是我们泪流满面的经验。”

    新生们留面子，全部挑了隔墙砖。

    可到了夜里，都跑去换成了墙砖。

    因为，他们不是普通的学生。

    五公里！

    只是早餐前的小运动。

    就这四百人，男新生跑不进二十分钟，基本上第一轮选拔就给退了，女新生二十二分钟。事实上，这里有人能跑到十八分半。

    试了试两块砖头的重量。

    最多十斤，再要换成那种轻一些隔墙砖，这一批新生们感觉丢不起那个人。

    他们曾经的标准，换成砖头，基本上是五块至六块砖头的重量。

    第二天清晨，新新生跑起来，就让老新生无话可说了。

    中午，突击检查宿舍。

    什么叫标准。

    这就是！

    此时，老一批新生才意识到，新来这几百名新同学，不是高考生。

    他们是，真正的，军-人！

    但很快，老新生与新新生就融入到了一起。

    老新生教新新生怎么样快速而有效的学习，适应东园的学习节奏。

    新新生教老新生怎么样整理宿舍，以及五公里跑的节奏与呼吸方式。

    当然，两批人还策划了一下大行动。

    夜里偷了杏子，而且怎么样在不被发现的情况下，而且不会让人感觉树上的桃子明显少了的情况下，每个人还能分到五只桃。

    策划了两天，观察了各种外在的情况之后。

    当第一条腿踏入桃园。

    刺耳的嘀嘀声就响了起来。

    “所有人，抱着头蹲在地上。”大喇叭喊着，巨大的光柱就照在所有人脸上。

    欧阳芊芊提着一根长棍就从黑暗处走了出来：“和姑奶奶玩心眼，你们差的远呢，这一片我们承包了。书还没读几页，屁点本事没有，每个人，连续七天，每天加两块砖。现在滚。”

    一群人灰溜溜的低着头走了。

    欧阳芊芊身旁有人拿着大喇叭：“八月底，九月初，葡萄园就成熟了。有本事再来，没本事就别来。”

    又一个人喊：“九月的苹果、十月的石榴。”

    “九月半还有猕猴桃和柿子，还有梨。”

    卧槽！

    太过份了。

    特别是有一批新新生，他们可是曾经的一流侦-察-兵，刚进果园就让发现了，这要传回去，那里有脸见人。

    付强，付老爷。

    多英明的人。

    他知道自己对付不了干饭人社。

    既然对付不了，就收买。

    承诺划一块收成给他们，但他们必须保护园子。

    红蓝PK场上那些，干饭人社未必都能搞定，但他们也是研究人员的一部分，将一些简化，拿出来放在果园绝对是足够了。

    就这样，干饭人社被付强收编，成为了果园护卫队的主力。

    别的不说，敢动干饭人社篮子里的果果。

    不可能！

    欧阳芊芊带着人往回走的时候，突然有人说道：“社长，你不是京兆人，你一定不知道，最近山里的板栗快要成熟的。我估摸着，最多就是再有一个月，长也不会超过一个半月，要不要计划一下。”

    “板栗？”欧阳芊芊愣了一下。

    又有人说：“板栗太干，毛栗子才甜。对了，我上次进山，看到有野生的榛子树，那个时候已经结果了。”

    “松子也快熟了。”

    “五味子成熟应该就这几天……

    欧阳芊芊突然感觉，自己损失太大了，光盯着付强这些果树，竟然忘记了秦岭山。

    失败，太失败了。

    当晚，一台新机器被发明了出来。

    基于那种老旧的水泥搅拌机原理，全自动糖砂板栗机，问世！

    干饭人团队开始摩拳擦掌，准备时间一到，就忽悠那些新生去山里帮他们当苦力，摘板栗回来。

    糖炒板栗呀！

    欧阳芊芊想想就期待，小时候几分钱一包，缠着爸妈让给买。

    太好吃了。

    终于，白昊回来了。

    回来之后，直奔会议室，召集几位组长开会。

    十组（三工部）王争艳、十三组（五工部）李孝成、十四组（七工部）诸葛明。重新调整之后的，新的二组（二工部）组长蔡万峰，以及新的三组组长曹曼。

    曹曼原先是八帅身边的一名文职干事。

    然后是新的十八组组长，现东园大学校园安全处处长，许正阳。

    今天的会议记录员是，新来的曹曼组长。

    众人坐下后白昊说道：“明年，红蓝PK还要上。我简单说几句，明年咱们是裁判组成员，也就是说，咱们要两边都帮，然后看谁用的好。现在，我需要旌城二重的力量，我不想用旧的，我要新的。一年时间，肯定不够，但勉强整一个能用，我感觉行。”

