    第67章 攻略宁荣荣ing！（第三更）（求推荐，求收藏，求打赏！)

    看到宁荣荣哭着跑了，在场的众人不禁都面面相觑。

    就连弗兰德一时间都有些不知道该说什么好。

    他都装作发怒，要赶宁荣荣走了，都没有将宁荣荣气哭。

    没想到宁荣荣竟然被白羽突然就给弄哭了……

    不过对于宁荣荣突然哭着跑开，白羽却并没有太过意外。

    因为从在索托城第一次见到宁荣荣开始，他已经跟宁荣荣接触过好几次了。

    每一次宁荣荣都在他这里吃了亏。

    以宁荣荣的性子，对他可以说是印象深刻。

    如果他长得丑，或者实力不够，宁荣荣对他的印象绝对是没什么好感。

    但可惜这一世他有颜又有实力。

    这几次接触下来，他已经能够清楚感觉到，宁荣荣对他似乎是有不少好感了。

    而刚才，他先是站在宁荣荣这边为宁荣荣说话，宁荣荣心中肯定很惊喜和高兴，但是他反手就又“捅了”宁荣荣一刀。

    这种背叛感，谁顶得住！

    ……

    “弗兰德，现在怎么办？”

    看到宁荣荣哭着跑了，而按照弗兰德的计划，是还要打掉宁荣荣对于自身七宝琉璃宗小公主的优越感的，赵无极不禁顿时挠了挠头，低声对着弗兰德问道。

    “怎么办？凉拌！”

    弗兰德没好气地说了一声。

    因为白羽的介入，他的计划全乱了，不过最终的结果差不多，应该没问题。

    “就这样吧，冷处理就好，让她知道自己的错误。”

    “她的本性不坏，只是从小被娇生惯养，只要让她意识到自己的错误，应该就差不多了。”

    最终，弗兰德还是叹了口气，对着赵无极低声道。

    “院长，我去看看她。”

    在弗兰德和赵无极低声交流的时候，看到宁荣荣哭着跑开，白羽在对弗兰德说了一声后，便追着宁荣荣过去了。

    “我去！弗兰德，这个小怪物该不会是故意的吧？”

    看到白羽说完便追着宁荣荣去了，赵无极仿佛意识到了什么，不禁顿时瞪大了双眼，怪叫道。

    刚才白羽为宁荣荣说话，本来赢得了宁荣荣不少的好感，却又突然反常地将宁荣荣气走。

    现在跑过去安慰，这孤男寡女的，正是交流感情的大好机会，怎么看都像是有预谋的！

    这！

    听到赵无极的话，弗兰德不禁顿时一怔，突然想到之前白羽三人跑步的时候，宁荣荣离开时只跟白羽说话。

    现在突然被白羽气哭，如果是其他人像白羽那样做，他感觉这无法无天的小魔女最多会更生气，但应该不会被气哭。

    这其中明显有奸情啊！

    弗兰德嘴角抽搐了几下。

    没想到他弗兰德竟然有朝一日成为了学员泡妞的工具。

    不过……

    要是当年他有这样的泡妞手段，二龙会不会已经……

    ……

    另一边，在跟着宁荣荣追过去后。

    在一片空地上，白羽看到了正蹲在地上，将头埋在膝间，发出轻微抽噎声，一双大大的眼睛有些通红的宁荣荣。

    看着宁荣荣一副孤单寂寥，仿佛被整个世界抛弃的可怜样子。

    活像是一只被主人遗弃的小猫。

    白羽不禁有些好笑地走了过去。

    虽然是个小魔女，但到底还是一个普通的小女孩，只是被宠坏了而已。

    走到了宁荣荣的身旁，白羽缓缓坐了下来。

    而看到白羽坐到了身边，宁荣荣顿时胸脯一阵起伏，俏脸上满是生气，突然扭过身，不去看白羽，语气有些冷冷道。

    “你过来干什么，你不是觉得我做错了吗？既然你们都这么不喜欢我，那我回家就是了！”

    不知为何，宁荣荣感觉此时心里很是生气和酸涩。

    本来以她的脾气，弗兰德就算吼她，她也绝对不会怕，更不会退让。

    对方越是要让她走，她偏不会走！

    但是当听到本来站在自己这边的白羽指责自己。

    宁荣荣只感觉眼前突然天旋地转，内心一阵酸涩涌上了心头，一股强烈的背叛感让她一瞬间被破防，雾气模糊了双眼，眼泪在眼眶里打转，完全无法承受。

    这个大坏蛋，既然觉得她错了，那为什么之前还要帮她！

    坏蛋！坏蛋！

    “好了，别生气了，其实我也不是觉得你就完全做错了，只是刚才我想要帮你而已！”

    看到宁荣荣一副生气的样子，白羽不禁双手向后撑在地面，面向着天边已经昏黄的夕阳，转身看向了宁荣荣，颇为懒洋洋地轻笑道。

    “你想帮我？想帮我还当着那么多人的面说我错了，明明你之前你还站在我这边的！”

    听到白羽的话，宁荣荣顿时气呼呼地鼓起了小脸，掐着纤腰，心中很是生气地对着白羽怒道。

    不知为何，对于白羽的态度，她心里下意识地格外在意。

    但是这一点她还没意识到，或者说不敢去想……

    “我是在为你解围啊！”

    白羽很是无辜地解释道。

    “之前你跟弗兰德院长吵起来了，弗兰德院长根本不在意你的背景，如果你们继续吵下去的话，弗兰德院长肯定会赶你走的。”

    “我之所以先说弗兰德院长错了，就是给你找台阶下，谁知道就在我说你错了，给弗兰德院长找台阶下的时候，你竟然气哭了，突然跑了，我也没办法啊！”

    “哼！我才需要你给台阶下呢！弗兰德这家伙不过区区魂圣而已，也敢管我！”

    听到白羽不是真的觉得自己错了，宁荣荣心中顿时好受了许多，但还是傲娇地一抱双臂，很是不屑地道。

    “呵呵，的确，你是七宝琉璃宗的小公主，弗兰德院长是管不了你，但是荣荣，你来史莱克学院真的只是为了玩吗？”

    看到宁荣荣一脸傲娇，白羽不禁有些好笑地问道。

    谁是你的荣荣！

    听到白羽这么亲昵地叫自己名字，宁荣荣不禁俏脸顿时一红，心中一时间满是羞恼。

    但是想到白羽之前为自己解围，不惜冒着得罪院长赵无极的风险，宁荣荣还是哼哼地想。

    这个大坏蛋，虽然是坏了那么一点，但念在这个坏蛋帮我本小姐说过话的份上，就勉强让他这么叫吧！

    不过在心中傲娇地想着的时候，对于白羽的询问，宁荣荣还是不禁陷入了沉默。

    她来这里真的只是为了玩吗？

    虽然很想直接说，我来这里就是为了玩。

    但是宁荣荣张了张嘴，还是没有说出口。

    (本章完)

