    

    听着沈明南的计划，延元眼睛微亮，不停的点头，“主子放心，我一定给你全部办妥了。”

    “那个什么孙公子赵荷花一个都别想跑。”

    延元摩拳擦掌的就去办沈明南交代下来的事。

    一天时间，陈梦来落花村要自家闺女去做妾的事便传得沸沸扬扬，村中的大部分人还是知道赵荟蔚并非陈梦的亲生子，除了少部分的比如赵荷花，她根本就不知道，陈梦竟然只是赵荟蔚的继母！做妾的事成了妄谈。

    随即陈富贵的老娘跟疯一样冲出家门，哭喊着自己冤枉了赵荟蔚，要遭天谴了，跪在地上祈求老天爷不要惩罚她。

    村民都来围观，陈老太逮着人就说她冤枉赵荟蔚杀人，一切都是她的臆想，还跪在地上请求村民们相信，否则她就不起来。

    众人都面面相觑，看着这个头发花白的老太皆觉得不可思议，她没事去冤枉一个小姑娘杀人干嘛？

    因为陈老太的澄清，一时关于赵荟蔚的流言算是止住了。

    所有的事都往好的方向发展，而这却是赵荷花最不愿意看见的事。

    她本来还挺高兴的，陆远死了，孙家的依仗没了，连同他哥想飞黄腾达的梦一起破灭。

    唯一不完美的一点就是又让赵荟蔚逃了，她的手猛得锤床柱上，眼里满是阴郁，“该死的赵荟蔚，下回一定送你下地狱。”

    “嘿嘿。”

    突兀的笑声在房里响起，赵荷花吓得猛得站起身来左右观望。

    “别找了，在你上面呢。”

    赵荷花猛得抬头，这是……

    还没等她想明白，延元就从房梁上跳下来把人直接打晕了，随即扛着人就从后窗户而去。

    ……

    胡强从镇上卖了猎物回来，就听说赵荟蔚的继母要把她送去孙公子家当妾，他二话不说就直奔赵荟蔚家。

    见她院门紧闭，他轻轻叩响，“荟蔚妹子，你在家吗？”

    胡强觉得，有些事再不说就要晚了，他如今也存到了六十多两银子，如果还不够娶赵荟蔚那他就继续去赚，但他想先问问她的意见。

    很快赵荟蔚就来开门了，看见胡强过来她很惊讶，“胡大哥，你怎么来了。”

    本来都想好如何说的胡强，在看见赵荟蔚的这一瞬又紧张了，他有些手足无措。

    “我，我就想来看看你，有没有受到伤害。”

    赵荟蔚微微歪头，“我很好，没事的。”

    “是吗，那就好……”

    话题到了这儿就戛然而止，胡强鼓足勇气，“我，我想说……我能不能……”

    “赵晏晏，我饿了。”

    清冷冷的一声从不远处传来，胡强的说话声被打断，他抬眼就看见那风华绝代的玄衣男子。

    他的黑眸笑睨着他，带着淡淡的漠视。

    赵荟蔚很快回头应了一声，“来了，公子。”

    她又看向胡强，好奇道:“胡大哥，你刚刚要说什么？”

    鼓足的勇气顷刻之间就被打散，再拼凑不起来。

    他喉间有些苦涩，最后淡淡一笑，“没什么，就来看看你。”

    说完，他转身就离开了，赵荟蔚有些纳闷的看着他的背影，她有预感他想说的绝对不是这个，但是胡强都不说她也不能逼着人家说吧。

    关上门，对上沈明南带着淡淡笑意的眼眸，赵荟蔚才恍然，“公子，你刚刚叫我什么？”

    沈明南眉梢微挑，拖长尾音重复一遍，“晏晏呐。”

    这声怎么这么勾人啊？赵荟蔚小脸微红，小声嘀咕着:“小名不是家里人才能叫的吗？”

    沈明南黑眸微弯，毫不客气道:“跟我不用这么见外。”

    赵荟蔚面无表情，这里就他是最外的那个人！怎么没有一点自知之明？

    ……

    胡强回到家的时候有些失魂落魄，胡陈氏见状稍微愣了愣，便问道:“强子，咋了这是？”

    闻声，胡强抬头就看向胡陈氏略有些苍老的容颜，他唇间干涩，好半晌才开口，“娘，我配不上她。”

    “她适合更好的人，而不是我这种乡野村夫。”

    胡陈氏心中有些淡淡的心酸，在她眼中她儿子能干要强，做什么都要做到最好，从来不会怀疑自己的能力，可这一刻他竟然在喜欢的人面前自卑了。

    “强子……”

    胡强突然淡笑一声，“其实这样也挺好的，我，害怕被拒绝，更害怕她会因为我而感到不自在。我怕，从今再也听不见她那声欢快的胡大哥了。”

    “可你这些天早出晚归的捕猎，就为了有足够的底气说娶她，这些辛苦都全算了吗？”

    胡陈氏有些恨铁不成钢，在她眼里她儿子不比其他的儿郎差，他踏实能干，有责任心还孝敬，说出去想嫁的闺女多的是，可胡强偏偏瞧中了那赵荟蔚。

    还不敢把自己的心意跟人家姑娘说，胡陈氏被他气狠了，尖声道:“我不管你如何，反正你今年必须给我成亲！”

    见他没动静，胡陈氏捂着胸口指着他，“你听见了吗？胡强。”

    时间一分一秒的过去，胡强才妥协般的缓缓开口，“好。”

    他承认在最后一刻的时候他退缩了，在看见那男人嘲弄的眼神他仿佛被他贬进了尘埃里。

    男人的直觉，他不会放开赵荟蔚的，即便那里面没有情爱，好像只是他生来就有的偏执占有欲，他已经把赵荟蔚当成他的所有物了。

    当然更重要的是，他在赵荟蔚的眼里看见的只有干净纯粹，她不喜欢他，肉眼可见。

    或许真的只是把他当一个村里的大哥哥吧，所以胡强不愿意破坏这份纯粹，就这样吧，把所有的情绪埋进心底，不能教人为难。

    胡强想，娶不到自己心爱的姑娘，那么娶谁都没什么区别了。

    ……

    一天很快过去，赵荟蔚坐在外边乘凉，守着灶房给沈明南烧洗澡水。

    她手中还是拿着那块木牌，借着烛光木牌上的青面獠牙愈发显得诡异。

    面前突然落下一片阴影，赵荟蔚抬头就看见沈明南手里拎着一张凳子坐她身侧。

    他目光微微在那张木牌上停顿了一下，“给我看看。”

    赵荟蔚下一刻就把木牌递给了他，沈明南垂眸细细的看着，随即他看向赵荟蔚，晃了晃木牌道:“想知道吗？”

    见其点头，沈明南才声线慵懒的缓缓道:

    “这是鬼门令。”

