    “我自己？”

    被苏沁那质疑的眼神注视着，莫知意眼神一阵慌乱，随后哈哈大笑：“哈哈哈！怎么会是我自己呢？沁沁你怎么想的？哈哈哈！我都说了，这是一本小说的狗血剧情！”

    苏沁黛眉轻皱，深深的望着莫知意：“真的？”

    “哈哈哈！当然是真的！”

    “……”

    苏沁总感觉哪里不对劲，但一下子又说不上来。

    她多看了莫知意两眼，抿了抿嘴道：“你这个剧情很没有逻辑，估计仅仅是作者一时兴起，如果是发生在现实里的真实事件，那从这个女主的心理上分析，应该是爱上男主了。”

    “什么？！”莫知意闻言大惊。

    苏沁汗颜：“你这么大反应干什么？”

    “不是……”莫知意急忙控制住情绪，难以置信的说道：“你说女主爱上男主了？不会吧？他们平时相处的可是一直都不融洽，而且女主恨不得分分钟把男主踩在脚下！”

    “或许……这就是爱情神奇的地方？”

    “……”

    莫知意沉默了。

    如遭雷击！

    因为她忽然发觉，苏沁说的好像很有道理。

    这……

    不是吧？

    她应该对叶流风恨之入骨的啊！

    怎么可以爱上他？

    而苏沁若有所思的看着莫知意好半晌，却好似想起了什么，不由问道：“对了知意，叶流风呢？我记得你好像早上跟他一起出学校的吧？怎么没跟你一起回来？”

    “啊？”莫知意回过神来，美眸一转：“没有啊，谁告诉你我跟他在一起的？”

    苏沁满脸困惑：“没有吗？”

    “没有！”莫知意撇嘴道：“我就是出去办点事情，带上他干什么？怎么？你找他有事？”

    “倒也没事，就是今天听说他来学校了，却没见到他人，随口问一句。”苏沁笑道。

    “见不到他人很正常，像他这种人，恶贯满盈，鬼知道会不会上厕所掉马桶里，上马路给车撞飞了，下雨天还得给雷劈！”莫知意没心没肺的说道。

    苏沁：“……”

    姐妹啊，你对叶流风的怨念，什么时候已经这么深了？

    前两天你大肆传播他不孕不育的事情之后，不是已经解气了吗？

    这时，手机响了。

    苏沁看了眼电话，随后和莫知意打了声招呼，便急匆匆的去开会了。

    莫知意也是带着凌乱的心情，准备去办公室休息一会儿，不久后，她还有两节课。

    却是才刚走两步。

    听觉敏锐的莫知意，便听到不远处，有几个男老师议论叶流风的事情。

    “你说这个世界是不是也算公平？叶老师多才多艺，艳福不浅，咱们学校的几朵金花没一个不跟他有点关系，结果他居然不孕不育！”

    “唉！天意弄人啊，如果是我，我宁愿没那个艳福！”

    “那当然，哪个男人接受得了自己不孕不育啊？”

    “……”

    这样的声音，几乎是寒江大学这几天随处可闻的话题。

    在今早之前，莫知意听到时都还会感觉大快人心，为自己的‘杰作’引以为豪，但此时听起来，却不知为何，气不打一处来。

    她也没多想，一瘸一拐的就冲到了那几个男老师面前，开口就是一通乱喷。

    “什么不孕不育？我看你们才不孕不育，你们全家都不孕不育！”

    “背后说人坏话算什么君子？无耻，恶心，我呸！”

    “……”

    莫知意骂完就走，不带走一片云朵。

    几个男老师满脸懵逼，怀疑自己做了噩梦。

    乖乖……

    叶老师不孕不育的事情，难道不是莫老师传播的？

    没记错的话，前两天莫老师几乎是挨个办公室的去传播，生怕有人不知道不讨论这个事啊！

    ……

    芬香弥漫的卧室中，叶流风正在为仇天玥处理伤口。

    伤口在脚上，并不严重，但零零散散的，却是有好几处都破皮见血了。

    仇天玥坐在床头，低头看着眼前正满脸认真，坐在小椅子上给她处理伤口的男人，目光炯炯，嘴角不禁洋溢出一抹幸福的笑容。

    只是这幸福的笑容，在她脸上呈现，却显得极其妖娆……

    安静中。

    仇天玥抿了抿嘴，忽的开口：“谢谢。”

    叶流风闻言一愣：“谢什么？”

    “当然是谢你又一次的救了我。”仇天玥深深的望着叶流风道：“这段时间，如果不是因为你的出现，我恐怕已经死过好几回了。”

    叶流风不以为意：“我说过，在我做出选择之前，你们所有人的安危，都有可能牵绊着我的余生幸福，所以保护你们，是我应该做好的事情。”

    “你这臭弟弟，怎么就这么没情调呢？”仇天玥顿时翻了个白眼：“姐姐说谢谢，你顺势就把姐姐给推了不好吗？这种时候装什么君子啊？”

    叶流风一本正经道：“我是真君子！”

    “切，骗三岁小孩呀？”仇天玥冷笑道：“我看你是不敢吧？”

    叶流风撇了撇嘴没说话。

    知道就行了，说出来干什么？我不要面子的吗？

    叶流风生怕仇天玥越说越走火，急忙转移话题道：“上班就好好上班，没事穿个高跟鞋干什么？”

    “那不都得怪你？”仇天玥幽怨道。

    叶流风愕然：“这还能怪到我头上？”

    “不能吗？”仇天玥没好气道：“要不是你这个臭弟弟喜欢看黑丝，姐姐能为了搭配黑丝穿高跟鞋，然后被人追杀只能赤脚跑吗？”

    叶流风：“……”

    不提还好，这一提，叶流风不由多看了两眼。

    此时在叶流风手中的，是一双即便破了，既然无比精致漂亮的小脚丫子，白皙水嫩，而在这脚丫子往上，便是纤细修长的小腿，圆润诱人的大腿，裹着黑丝……

    仇天玥觉察到了叶流风的目光，眯眼一笑：“好看吗？”

    叶流风也没多想，有一说一：“好看。”

    仇天玥：“想摸吗？”

    叶流风：“啊？”

    仇天玥：“摸摸看？”

    叶流风吓坏了，起身就跑：“伤口处理好了，你好好休息，吃晚饭叫你！”

    瞧着叶流风落荒而逃的背影，仇天玥哈哈大笑，花枝招展，娇艳欲滴。

    笑完。

    仇天玥美眸虚眯，眼神却是逐渐坚毅了起来：“臭弟弟，姐姐吃定你了！”

