
　　刘思善并未制止，只是让老师们稍安勿躁，并且让医护人员做好准备。

　　空中的两人，渐渐都没有再使用大威力的招式，而是以肉搏为主，倪鲸仗着体型庞大，疯狂的翻滚、拍击凤秋皇，而凤秋皇则仗着体型小更灵活，在倪鲸身上不断制造伤势。

　　两人其实都已经快到极限，现在完全是靠着意志在战斗。

　　“无名总队长正在看着我，我绝对不能输！”

　　倪鲸心中怒吼，身体瞬间从半空冲进云层，接着就像是虎鲸捕食海豹一样猛的向凤秋皇发起突袭。

　　“我的道路，绝对没有错！”凤秋皇抬头看着倪鲸，低吼一声，立即侧身避开倪鲸的血盆大口，接着用手肘刺入倪鲸的身体，顿时倪鲸大量血肉裂开，看上去就像是被锋利的刀刃切割过。

　　不过凤秋皇一击之后，倪鲸身体突然旋转，因为他正在往下俯冲，所以旋转的时候，背鳍突然转到凤秋皇所在的方向。

　　倪鲸变化的虎鲸，背鳍无比的锋利，凤秋皇猝不及防之下，只能往后退，接着就被背鳍击中，整个人迅速的坠向地面，同时大量的鲜血落下。

　　轰隆！

　　一声巨响，胜负已分。

　　许多人都忍不住从椅子上起来，纷纷看向舞台的方向。

　　倪鲸庞大的身体坠到地面，将地面砸出一个大坑，现在已经昏迷过去，而另一边的凤秋皇也在吐血，但他的身体并没有坠到地面，而是停在距离地面还有几厘米的位置。

　　他用自己所剩无几的生物力场，硬生生的撑住了。

　　“两人都很不错，他们的战斗意志如果能够一直维持下去，迟早有一天会成为救援队的中流砥柱！”无名忍不住赞叹道。

　　刘思善点头道：“嗯，希望他们能记住这一刻的心情，不被外面的花花世界迷了眼。”

　　救援队现在有好有坏，好的地方是人多势众，而且因为统治了很多世界，所以物资充沛，调动起来非常方便，救援时根本不需要担心后勤问题。

　　但坏处其实也同样存在，人一多问题就多，许多人加入救援队的目的并不单纯，虽然他们也会尽力完成任务，拯救了许多的人，但他们本身并不在意所救的人，只是纯粹的当任务去做。

　　这些人奔着利益而来，甚至形成一个个势力，虽然影响不到无名他们这些上层存在，但对下层却有着很不好的影响，很容易将一些初出茅庐的队员带偏。

　　问题是这些人并没有违反救援队的规则，所以就算知道他们有不好的地方也没办法指责他们，毕竟他们也确实做了很多实事，救了很多的人。

　　“每个人都有自己的选择，我们只能选择相信他们！”无名知道这些事，但也没有办法，只能笑着安慰刘思善。

　　正如罗翔所说，法律只是对人最低的道德要求，一个遵纪守法的人也可能是人渣。

　　救援队里遵守规则，积极参与救援的人也未必都是好人，也可能只是为了功勋，为了获得力量。

　　不过无名对这种事看的很开，至少将人留在救援队还能利用救援队约束这些人，还能让他们为拯救事业做出贡献，放出去反而会坏事，有可能危害到普通民众。

　　接下来是中场休息时间，主要是舞台在战斗中被摧毁，现在需要觉醒者进行修复，等修复之后才能继续比试。

　　“我去看看！”

　　无名起身对刘思善说道，接着就往医务室的方向走去。

　　几分钟后，他就笑着走回来，重新坐下后，感叹道：“真是不可思议，但这就是救援的意义所在。”

　　“怎么了？”刘思善问道。

　　无名感叹道：“那位倪鲸同学竟然是我在一次救援任务里所拯救的小孩，那时候他才那小小个，只有那么矮，短短几年时间，居然变得那么大，那么高！”23sk.Com

　　“身体异化型的觉醒者都这样，所变化的生物越大，本身也会越大。”刘思善见怪不怪道。

　　无名笑道：“那越小呢？”

　　“需要看觉醒的时间，如果觉醒时还没发育，确实会受到影响，我记得有一位同学就觉醒了仓鼠形态，那时候他已经十八岁，身高达到一米七七左右，后来就没有再长高。”

　　“另外有一位同学觉醒的比较早，觉醒的形态是兽人形沙漠猫形态，当时她才八岁，后来就没有再长高过，现在仍然只有一米三，看上去还像个小女孩。”刘思善说道。

　　无名好奇道：“那对她的生活有影响吗？”

　　“当然有，她一直想当护士，但因为身高的缘故，现在只能在后期里做文员，而且经常有新人误以为救援队雇佣童工。”刘思善哭笑不得道。

　　无名顿时好笑道：“那还真有点惨。”

　　这时，舞台已经被觉醒者修复好，主持人上台先赞叹凤秋皇和倪鲸的战斗意志，洋洋洒洒一大堆废话后，终于说到正题：“那么现在有请罗逆天同学以及白薇薇同学上台。”

　　说完，主持人退场，两位学生走上舞台。

　　罗逆天的名字虽然有点奇怪，但人其实很正常，看上去普普通通，完全没有什么标志性的特色。

　　他留着寸头，背着一根黑色的棍子，因为黑眼圈有些浓重，所以看上去就像是不良学生。

　　而他的对手白薇薇则正好相反，她穿着白色短裙，黑色丝袜，头发扎在后面，手里还握着一把锋利的长剑，看上去有点像现代女侠，非常的有特色。

　　两人在主持人喊出开始后，几乎是同时出手。

　　罗逆天将背后的棍子握在手里，立即脚踏猿步冲向白薇薇。

　　“撼天一棍！”

　　罗逆天速度极快，左右挪移之间就来到白薇薇面前，直接一棍砸向白薇薇的脑门。

　　而白薇薇刚刚就没有任何动作，直到罗逆天的棍子砸下来，她才骤然动了。

　　移形换影！

　　刹那间，四周出现大量白薇薇的身影，接着所有身影都手持长剑刺向罗逆天，从罗逆天的角度看，仿佛整个世界都是剑锋。

　　他一棍落下，自然砸在幻影上面，接着所有的剑落下，他身体瞬间凸起大量的岩石，直接变成一个球。

　　这一刻，他看上去就像是宝可梦里的‘隆隆岩’，防御高的吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【136】觉醒前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 