    

    “舔狗?这是什么妖兽?”

    林玉树隐约觉得不是好话，又从未听过。

    “你可不能污蔑妖兽..周易仔细解释了舔狗含义。

    林玉树回想过去种种，简直就是加强版舔狗，族中供他修行的丹药，全部给了师妹，只换来几声谢谢林师兄。

    固然涨红了脸，憋屈的额头青筋绽出，林玉树仍然为自己争辩。

    “男女间的事，能算舔么...师叔定然是没有道侣，不知其中滋味，否则定会理解我的。

    “嗯!你知道几种双修之法?颠鸾功、凤鸣诀、玉道术、姹女经、和合功、阴阳诀、欢喜宗...”周易听到有人质疑自己的专业，一连说出二十几门双修功法。

    林玉树听的一愣一愣，出身宗内嫡传的他，仿佛打开了从未见识过的世界。

    “师叔，这些功法您从哪听来的?’

    “何须听来，师叔我逐个修行过。”

    周易缓缓说道:“这些功法各有侧重，譬如颠鸾功、阴阳诀偏向突破境界，姹女经、和合功等等偏向增长功力，玉道术么就纯属享受了。”

    “嘶!’

    林玉树眼神都变了，有很多话想问又不好意思，比如可以去哪里双修。

    丹鼎宗是威名赫赫的名门正派，规矩森严，可不会允许弟子肆意妄为，搞得宗门乌烟瘴氏。

    “师叔，我以后定然不做舔狗了。”

    周易嗯了一声，不认为舔狗会改变，这种事只有零次和无数次。

    林玉树自是察觉到不信任，想着那二十几门双修之法，指天发誓道:“待年末宗门小比，我定要取得前十名次，获得筑基丹，晋升真人!”

    周易疑惑道:“此事舔狗有什么关系?’

    丹鼎宗有小比、大比，分别是炼气、筑基，前者每年末一次，后者十年一次。

    前十奖励就是突破境界的丹药、灵物，比试自愿参加，这些丹药、灵物可以功勋兑换，只是价格颇为高昂。

    周易询问过筑基丹兑换价格，足足五千功勋，宗门转手就赚了五倍!

    原本周易动了刷功勋的心思，比如寻找需要筑基丹的弟子，让他发布一件极难的任务，然后奖励仅有三四千功勋，寻常弟子绝不会去做。

    周易接了之后，轻易完成任务获得功勋，然后私下里给予筑基丹。

    旁敲侧击询问外务殿值守，得知发布任务须真君审核，严厉打击功勋交易，一经发现，后果自负!

    顿时熄了取巧心思，周易可不会为了几千功勋，去触犯门规惹怒真君。

    “师叔，待我突破筑基境界，就能领取外务去宗门之外云游。”

    林玉树嘿嘿笑道:“到时候还需师叔提点，去哪里学习双修之法，仔细品鉴一番，是否如师叔说的那般玄妙!”

    “等你筑基了再说。”

    周易感觉林玉树还有救，随口问道:“听你这话，从来没出过宗门?”

    林玉树点头道:“我自幼查出双灵根，族中就送来丹鼎宗修行，十八年了还没出去过。”“同为人，不同命。”

    周易为了寻觅仙踪，费了多少心血，又在坊市遭受剥削，苦修两百多年才拜入宗门。“师叔，所以您是散修吗?”

    林玉树犹豫道:“姓张的那厮就是散修，纠结了一帮弟子，仗着斗法强横，气焰很是嚣张

    “执法殿不管?”

    周易在丹鼎宗待了半年，摸清了大体上的势力划分，简单来说就是嫡传派和散修派。

    再具体到十八峰之间的矛盾，诸真君间的龉龃，就不是短时间能知晓。当然，这只局限于真君及之下，神火峰潜修的元婴老祖，大抵是看个乐子。

    嫡传派就是自幼在宗门修行，享受上等灵脉、丹药，所学功法皆是丹鼎宗传承。

    散修派就是周易这样，从凡俗、坊市中挣扎，或资质优异，或立下功勋，各种缘由进入本部修行。

    前者根基浑厚，后者手段狠辣，论修为高低嫡传占优，论斗法厮杀散修略胜。

    整体来说，嫡传派占优势，十八峰主大多数都是嫡传弟子。

    林玉树苦着脸说道:“姓张的那厮精通宗门法规，即使是欺负人，次次都有由头，执法殿去调查，也寻不到什么过错。”

    “这就是懂法的好處。”

    周易早就猜到这般，再好的规矩也有漏洞，更何况高高在上的老祖也希望两派鬥。

    死气沉沉的宗门是没有前途的，只要将派系斗争控制在一定范围，对丹鼎宗来说益大於害。

    “我就是没加入团伙，否则也不会受人欺负。”

    林玉树哼哼道:“整天斗来斗去，哪有修行有趣....如果是双修，那就更有趣了!”“道心颇佳。”

    周易点头赞同，丹鼎宗这般想法的弟子不少，上至真君下至炼气，许多人游离于两派之外一心苦修。

    经过今天交流，二人颇为熟悉，又因为周易没有师叔架子，林玉树说话也不再小心翼翼。从小就生活在丹鼎宗的林玉树，听过、见过不少趣事，说起来滔滔不绝。

    “望月峰之所以只收女弟子，是因为峰顶有一处月华天池，每逢月滿之时，有不少女弟子前去沐浴，

    “酒老祖最喜美酒，时常化作普通弟子寻酒喝，满意了就会有所赏赐。”

    “传闻掌门年轻时候，曾苦苦追求一位女弟子，遭拒后闭关苦修，一连突破筑基、金丹，连败十八位峰主，登临掌门之位!’

    “宗门东北角，有处极阴生阳的奇地，常年有个邋遢怪人修行

    周易听的津津有味，知晓丹鼎宗底蕴浑厚，非翻天覆地的大劫不会倾覆，愈发满意现在的生活。躲在思过崖潜修千年，再不济的资质，也能达到筑基圆满。

    转眼一月过去。

    林玉树刑罚期满，从黑风洞离开时，依依惜别似有千言万语。

    周易说道:“话本送你了，注意身体，莫要伤了根基。”

    “多谢师叔!’

    林玉树顿时满心欢喜，这卷书册伴随了三十个日夜，在他心中地位已经超过紫琼小师妹将来寿尽道消定是要带入坟墓。

    “修行秘术不要一味的追求威力。”

    周易得知林玉树胖成球，是修行了某种体修秘法，提醒道。

    “师叔曾有位好友，实力尚不如你，然而无数绝色美女上门倒贴，就是因为他长得帅!”林玉树沉默半晌，略有所悟。

