    雷老也许说的对，他应该先经过实验在给凌志鬼注射解药的。

    现在凌志鬼的存在太可怕了。

    你甚至无法确定这个家伙是否真的死亡了，真能白白耗费精力死死盯着他。

    种种迹象都在告诉牧枫，凌志鬼还活着。

    但是也有种种迹象在告诉牧枫，现在的凌志鬼已经随着那些力量一起消失，现在在牧枫他们面前的，只有凌志公司的董事长，林志凌。

    “牧枫兄弟，也许是我们多虑了吧。”

    雷老突然说道。

    接着，他将几份报告全部交给了牧枫。

    这些报告都是刚刚黑三角公司对林志凌的身体检测报告，但从各项指标来看，林志凌没有任何问题。

    太奇怪了！

    牧枫反复检查那份报告，生怕遗漏了什么。

    可是无论怎么看，林志凌都是林志凌，没有凌志鬼的存在。

    “也许是人格分裂？不管怎么说，我真的感觉那个家伙还存活着。”

    牧枫还是不相信。

    他可是亲眼所见，凌志鬼在向自己扮鬼脸，毫无疑问，凌志鬼肯定还活着。

    雷老却摇了摇头。

    “可是，现在所有的指标都是正常的。”

    “牧枫兄弟，我知道你担心凌志鬼继续存在，但是现在我们无法说明，他还存活着。”

    牧枫可不这么认为。

    既然凌志鬼可能还存在着，他就必须先下手为强，将林志凌感染成丧尸，那就永绝后患了。

    可没等牧枫出手，便直接让雷老拦住了。

    “牧枫兄弟，毕竟刚刚黑三角公司按规矩处置了林志凌。”

    “你现在这样，会让黑三角公司很难办的。”

    雷老虽然很信任牧枫，可是这种时候，得按规矩来办事。

    “到达黑三角公司再说。”

    牧枫没有办法，毕竟这是人家的地盘，自己帮他们再多，也只不过是一个过客罢了，规矩这规矩那的，牧枫最讨厌规矩了。

    要不是准备把陈莉莉也送到科技新城，加上聚集地需要与科技新城建立合作，牧枫才不打算拼命为了一个公司而战呢。

    牧枫没有回答雷老，只是将丧尸全部收回，也算是默认了把。

    雷老见牧枫默认了，便让人加快脚步，想尽早赶回黑三角公司的临时营地。

    另一边，牧枫也开始有些怀疑自己了。

    毕竟，似乎只有自己一个人看到那个鬼东西还存活着，牧枫最近的战斗次数也不算少了，特别是，还全是九头蛇，凌志鬼这种高级别又特别难对付的家伙。

    或许，真是牧枫太累了吧。

    以至于出现幻觉。

    牧枫没有继续理会，只是跟在众人身后，往黑三角公司的临时营地。

    尽管如此，牧枫还是没有彻底放心，他低声说道。

    “系统，帮我检测这个家伙。”

    也许只有系统，才能给牧枫一个答案。

    【叮！检测出该敌人：林志凌，与之前凌志鬼的成分几乎一样】

    几乎一样？

    牧枫愣了一下，不过，他显然不太清楚这个所谓的几乎一样是什么意思。

    但是凌志鬼那熟悉的笑声很快便打断了牧枫的思考，牧枫朝着林志凌的方向看去，这个家伙，居然又在朝自己扮鬼脸。

    这回所有人都看到了。

    可是没等众人反应过来，“林志凌”便直接扯断了自身的束缚，一把撞开了众人。

    “牧枫，我们后会有期了！”

    凌志鬼临走之前，还不忘留下这么一句话。

    牧枫马上反应过来，他们带走凌志鬼之后，城墙便全部处于打开的状态！

    “坏了！”

    “这个家伙，想要离开科技新城！”

    牧枫立马反应过来。

    可惜已经太晚了，在重新变成林志凌的这段时间里，凌志鬼已经恢复了足够的体力，就算不能对付牧枫以及黑三角公司的人，也足够他逃出科技新城了。

    “雷老，让他们马上关闭城门！”

    牧枫一边让雷老关闭城门，自己则尝试着追上去。

    可是牧枫的速度哪里有凌志鬼快，而且牧枫的丧尸早在刚刚已经全部收回，现在在释放丧尸也已经来不及了。

    可恶！

    就这样让这个家伙逃走了吗！

    牧枫气的直跺脚。

    等牧枫来到那已经关闭的城门时，已经根本找不到凌志鬼的下落了。

    至于城内，牧枫也有用丑八怪跟凌狗进行多次搜查，不过也找不到任何有关林志凌或者凌志鬼的下落。

    这个家伙，八成真是已经离开了科技新城。

    “我应该相信你的。”

    雷老叹了口气，就因为他一时的失误，导致凌志鬼的逃脱。

    现在，由于凌志鬼的存在，他将会是科技新城永远的梦魇。

    “没事，是凌志鬼太过狡猾了。”

    牧枫安慰道。

    这只凌志鬼诡计多端，稍不留神，就容易上了他的圈套。

    “现在怎么办？”

    雷老一时间也已经没了主意，毕竟凌志鬼的逃脱多多少少跟他有关系，这种时候，只能听取牧枫的意见了。

    牧枫也没了主意，只能耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    “继续研发解药呗，显然，这次的解药不能彻底击杀凌志鬼。”

    牧枫说罢，像个没事人一样往黑三角公司的临时营地走去。

    “放心吧，凌志鬼这次吃了大亏，短时间内不会敢发动下一次进攻的。”

    “而且，就算他卷土重来，有科技新城的协助，将他击退应该也不是什么难事。”

    牧枫一脸轻松的说着。

    凌志鬼的事情他已经不准备继续处理下去了。

    “毕竟，这次是在城内，而下次，是你们在城内，他在城外。”

    牧枫的意思也很简单，现在既然凌志鬼已经离开了科技新城，那么想要找到他，肯定不是什么简单的事情，与其浪费时间去寻找凌志鬼。

    不如做好准备。

    只有开发出针对凌志鬼的解药，才能让凌志鬼真正意义上放弃这座城市。

    别忘了，他的力量始终不属于林志凌本身。

    没了凌志鬼，林志凌的实力将重新变回B级接近A级异能者这个范围，这种程度的敌人，相信科技新城完全有能力对付吧。

    牧枫说完，便准备打道回府了。

    “好了，这事就这样告一段落。”

