    关明很清楚，现在木已成舟，即便是自己出来洗地找公关，事情已经无法解决了。

    现在最好的办法就是冷处理，网民总是健忘的，只要等这段时间过去就好办了。

    此时关明只想知道！到底是谁在后面搞午夜！

    关明当即拿出手机拨打电话调查这件事情，发动出属于自己以及父亲的能量。

    没用上多长时间！关明就得到了消息背后搞午夜的人是叶天！

    “MD！麻烦了！居然是叶天这个混蛋！”

    关明看着手机，脸色异常难看，坐在沙发上直唑牙花子！

    关明与叶天也算是有过几面之缘，他很清楚叶天是一个为达目的不择手段，而且绝对不会轻易善罢甘休的人！

    如果是别人还好说，以关家在龙国的力量，怎么着都会给几分面子！可是龙国叶家的情况很特殊！他们属于传承世家！能量极大！

    “呼~”

    关明长出一口气，他拿起手机给他父亲拨了过去，也就是目前关家的龙头关胜！午夜的干爹！

    “喂！臭小子！是不是又没钱了？你他娘的！能不能有点出息！跟老子要钱是没能耐懂不懂？”

    电话那边刚接通，一个浑厚的咆哮声就传了过来。

    “老爹！这次找你不是要钱，出事了！”

    关明有些无奈的开口道。

    “你这混球！又把谁给打了？！”

    关胜闻言更加愤怒了，声音之大比免提都夸张，关明只感觉自己的耳朵嗡嗡作响。

    关明揉了揉刺痛的耳朵，更加无奈的开口道：“老爹这次真不是我的事情，是午夜哥那边出事了！”

    ”午夜小子？他怎么了？妈了个巴子的！谁敢欺负我干儿子！“

    关胜的态度瞬间变了，担心之色不言而喻。

    见到如此明显的差别对待，关明十分憋屈的开口道：“老爹！我到底是不是你亲生的！”

    “废话少说！到底是哪个不长眼的招惹我干儿子了！他奶奶的！当我关家祖传刀法是切菜的么？”

    关胜愤怒的吼道。

    关明直接开口道：“那人是叶家的叶天！”

    ”叶天？”

    电话那边的关胜闻言瞬间愣了一下，随即有些不解的开口道：“我干儿子怎么会惹到叶家？他也不是惹事的人啊！关明是不是你坑的你夜哥？“

    ”我！“

    关明现在都快被自己的老爹给气疯了，不过想到午夜现在的处境，还是强忍着不爽，将事情发生的经过，以及关于午夜在《阴阳》之中的表现说了出来。

    关胜闻言沉默了半晌后，意味深长的开口道：“关明，这件事情你就先别管了，叶天那小子是在作死啊！”

    这下关明急了！“不是！老爹这到底是什么意思！为啥我不管了！夜哥现在都社会性死亡了，你不会是怕了叶家吧？”

    “去！我怕个屁！想当年老子！”

    关胜说着有些不耐的摇了摇头道：“算了！总之这件事你就别插手了！安心的跟你夜哥混！多了我不能说，反正老爹可以跟你保证！你夜哥这次非但没有事！反而要发达了！”

    “发达了？”

    ”嘟嘟嘟~“

    关明一愣，想要说些什么，却发现老爹那边已经挂了电话。

    关明将手机摔在沙发上，用力的挠了挠头发喊道：“靠！有谱没谱啊！”

    .......

    “累死老子了！“

    午夜放下手中的毛笔，用力的伸了个懒腰，外面的天空已经黑了下来。

    不知不觉连画符带恢复灵力，已经是过了八个小时，不过效果也是相当显著的。

    望着那厚厚的三沓符咒，午夜的脸上露出了满意的笑容！总算是功夫不负有心人！

    午夜一共花了四百五十余张符咒！

    其中火球符就占了二百五十张！一百张治疗符！五十张解毒符！

    至于那傀儡符和镇尸符，午夜并没有画，目前也用不上。

    如果说这个数量让其他人知道的话，估计下巴都得吓掉了。

    要知道画符可是有失败率的！而且十分消耗心神。

    每一次画符失败都非常影响心态，所以炼气期的道士，能够一个小时画出五张符就已经是相当不错的了！

    即便是强如九叔！也不敢保证八个小时内画出这么多符咒！

    午夜能有这样的战绩，全都是先天道体的功劳，没有失败率不说，就连消耗的心神也是微乎其微！

    能够影响到午夜画符的，不过就是画符的枯燥，以及消耗的灵力。

    午夜画到最后，都感觉自己不知道符咒怎么画了。

    这些符咒午夜当然不是全给自己画的，大部分都是给关明他们准备的。

    现在这仨人，基本上还是处于普通人的状态，没有点家伙防身可不成！

    午夜稍作休息一会，拿起桌子上单独摆开的符咒观摩了起来！四张火球符！一张治疗符！

    这几张符与那三沓符咒有些明显的不同，这些符咒的光芒要更加闪耀一些。

    这几张符咒完全是产生于意外，午夜每一次画符，都会残留下一丢丢灵气，而这些灵气不断积累后。

    午夜画下一张符咒的时候，竟然将这些灵气全都吸收了，谁成想吸收完灵气的符咒竟然直接晋级了！

    【火球符（加强版）】

    【品质：中级】

    【物品介绍：绘制火球符时吸收残存灵气所化，威力不俗】

    ......

    【治疗符（加强版）】

    【品质：中级】

    【物品介绍：绘制治疗符时吸收残存灵气所化，可治愈重中级别伤势】

    ......

    这些加强版的符咒，直接成了午夜的底牌。

    午夜将符咒分开码好塞入怀中，便开始收拾摆在桌面上的东西，那些剩余的朱砂黄纸之类的午夜也没放过，统统的塞入了怀中，毕竟符咒这东西是消耗品，得随时补充。

    紧接着午夜又在练功房中搜刮了起来，九叔平时练武的四根长枪，两柄短剑！还有几对八卦刀，全都拿走！

    这些武器都是精铁打造，虽然对邪祟用处不大，但是用来防身简直再好不过了！

    看着仿佛鬼子进村的练功房，午夜咧嘴一下，转身快步离开了义庄！

    拿自己师傅的东西，怎么能叫偷呢！是不是？

    文才第二天进入练功房打扫的时候，见到一片狼藉的练功房，整个人都傻了！

