
　　“汤姆，你老盯着我干嘛，我可是纯爷们，不喜欢男人。”

　　飞往国内的飞机上，头等舱内。

　　秦动看着隔壁的汤姆.克鲁斯不时的盯着自己看，顿感身上发凉，忍不住吐槽起来。

　　多留了一天，现在已经18号了，不能再拖了，所以【碟中谍】剧组全员赶往国内去。

　　明晚上也就是19号晚上，在京都再次举行一次首映礼，第二天20日，正式在国内上映。

　　这是给国内影迷的尊重，有些时候，有些东西，哪怕只是明面上的，也得去做。

　　“秦，我亲爱的朋友，你是这个...”

　　汤姆一点不在意秦动的吐槽，笑着说了句，伸出大拇指比划着。

　　“别激动，汤姆，这在我看来，属于基本操作。”

　　秦动刚才只是开玩笑，也知道汤姆为什么那样，此时摇摇头很不在意，又很自信的的表情。

　　汤姆失笑一声，这个年轻人真的很自信，不是一般的自信啊，不过这是事实，无可争辩的：

　　“耶...我相信你，你真的是他么的一个天才啊。”

　　“昨天票房3120万，虽然只是勉强破了三千万，但是这个数据，是我没想到的。”

　　“这比媒体预测的还多，这部电影，我现在很相信绝对超出前三部碟中谍的票房啊。”

　　秦动笑着不说话。

　　汤姆也不在意，好似他有很多话说，此时表情兴奋自顾自的说起来：

　　“首映俩天票房已经5600万了。”

　　“我来之前，跟经纪人，跟我公司的人，跟派拉蒙公司的人聊了聊。”

　　“大家一致觉得如果今天的票房超过2500万，那么北美最低2.2亿以上。”

　　首周末三天，票房能达到8000万的电影，大多数时候下映时能达到2亿票房。

　　至于首周末拿到一亿票房的，那种电影也有，不过很少，正常八九千万都是绝对的好数据了。

　　“秦，我亲爱的朋友，我们是不是可以谈谈碟中谍第五部第六部的剧本了？”

　　本来其他人看着汤姆跟秦动聊天，都自觉的闭嘴，安静的听着。

　　这是地位差距。

　　汤姆是全球超级巨星，秦动是天才导演，这属于俩个大佬，其他演员都很自觉。

　　这时听到扯到了【碟中谍】第五部还有第六部，顿时其他人眼睛睁大，耳朵都竖起来，眼神不注意的飘过来，好奇心爆棚起来。

　　“你们不先睡觉吗？”

　　秦动看到其他人的眼神，无语的问了一句。

　　看着剧组的演员都避开秦动的眼神后，才看着汤姆说道：

　　“嘿，汤姆，这个事情，你确定我们俩个人谈？”

　　汤姆愕然，失笑一声：

　　“也对哦，这样你让马丁来谈吧。”

　　秦动点点头，看了眼旁边座位的伊丽莎白，摸了摸这个女人的头发。

　　伊丽莎白.奥尔森懵懵的看着秦动，不知道男人这是什么意思呢，大庭广众之下的。

　　秦动可没理女人，眼睛半眯着，手上继续抚摸着女人的头发，半响后对汤姆问了句：

　　“汤姆，剧本基本上差不多了，只是还有个问题，可能需要你自己来决定。”

　　汤姆眼神示意秦动继续说下去。

　　“那就是，你觉得电影里你的团队人员，需要变动吗？”

　　汤姆眼神一动，看着秦动的手，那只手正在一个女人的头上缓缓的抚摸着，顿时知道秦动的意思了。

　　目前这部【碟中谍之幽灵协议】里面，他的团队成员，有三个人，影片结尾时候又引出了一个，前三部碟中谍里一个团队成员。

　　这要是下部电影都出来，加上他演的主角，等于一个团队成员五个人了，这有点多。

　　秦动的意思，汤姆理解了，这个导演尊重他，知道一些他的性格，所以给他自己来决定，剧本走向是什么。

　　汤姆想通后沉思起来。

　　以前的汤姆电影，基本上没有女主角一说。

　　不是说没有女主角，而是所谓的女主角真的只是点缀，挂个女主角名称而已，实际上出场时间，以及角色重要性，都不重要，属于花瓶，角色出场时间也少。

　　不过伊丽莎白这个新出现的团队女成员，这个女人跟秦动的关系，想到这里，汤姆眼神转动，隔着伊丽莎白直接问起来：

　　“秦，你能说下大概的故事走向跟我说说吗？”

　　秦动闻言顿了下，没有隐瞒：

　　“汤姆，其实【幽灵协议】末尾已经有了介绍，那就说辛迪加这个恐怖组织。”

　　“第五部，就是这个组织的故事，第六部，也牵扯一点。”

　　“五六部剧本里，都有新的女性角色出场。”

　　说到这里，秦动看了眼伊丽莎白：

　　“至于伊丽莎白的角色，出不出场，汤姆你自己决定吧。”

　　“对于伊丽莎白，我已经安排了一个系列电影，她作为女主角，所以，你也不需要有什么负担，不用顾忌我。”

　　伊丽莎白闻言笑了笑，对于秦动的安排并没有什么异议。

　　【碟中谍】后续电影里出不出现，她虽然也想，不过此时轮不到她说话，所以聪明的女孩知道保持着笑容。

　　汤姆若有所思的看了看秦动跟伊丽莎白，这话就明白了。

　　“OK，秦，那我们后续私下聊。”

　　有些话还是不能当面说的，秦动也了然。

　　一趟飞机得做十几个小时，众人聊着天，就自觉地带上眼罩开始休息了。

　　...

　　“姐，你跟秦动是什么关系？”

　　李水水工作室内，一个女人对着李水水问道。

　　“什么什么关系，我跟秦导是朋友啊，他的电影，我全部都去捧场了，你又不是不知道。”

　　面对着亲妹妹的问话，李水水随口回了句，眼睛继续盯着电脑，上面有工作室的人专门翻译过来的小说，小说名字【分歧者】。

　　“是吗...”

　　李雪不置可否，没有相信亲姐姐李水水的解释。

　　俩个姐妹，长得非常的像，只能说不愧是亲姐妹，有着7分相像，如果化下妆，以假乱真都可以。

　　“雪，有些事情，何必较真。”

　　李水水也知道这话难以敷衍妹妹，索性抬起头来认真的说了句。

　　“...”

　　李雪沉默。

　　对于姐姐突然接到CAA的电话，邀请她出演北美现在畅销的乌托邦式小说【分歧者】改编的系列电影，出演其中的一个配角，亚裔角色。

　　为什么明明什么都没做，就能得到角色？

　　李雪不想多想，又忍不住老是冒出来。

　　对于圈子什么样，李雪做了11年的经纪人了，很熟悉，只是如果那个人是姐姐，她很不喜欢。

　　只是她只是经纪人，并不是明星，所以知道归知道，但是不理解明星的想法。

　　哪怕这个明星是姐姐也是一样。

　　“为了角色付出身体，值得吗...”

　　李雪暗自问自己，这话她不好跟姐姐当面问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十七章 商议后续剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 