    砰砰砰！

    　　也就是喘息之间，唐洛拍出三掌，把银狼给拍飞出去。

    　　银狼满脸震惊之色，这怎么可能？

    　　他这一爪，还没落下，就被三掌拍飞了！

    　　换句话说，如果是生死对战，唐洛杀他三回都可以了！

    　　唰！

    　　山猫出手了，他一拳轰向唐洛的胸口。

    　　唐洛对这个利剑特战队第一也有几分兴趣，不知道他有多强呢？

    　　就在他想要挡住山猫的拳头时，只见山猫身形一晃，拳头化掌，与唐洛的手掌拍在了一起。

    　　啪。

    　　山猫后退了一步，而唐洛眼中却闪过微讶之色，好快的变化啊！

    　　他有点明白，为什么山猫速度比银狼差一些，却比银狼能打了！

    　　另外，让他注意的是，山猫的步伐也有些诡异，不像是部队上训练出来的。

    　　“难怪叫山猫，其行如猫啊！”

    　　唐洛嘀咕一句，再与山猫战在了一起。

    　　虽然山猫的步伐很诡异，变化也很快，但在第三招时，还是被唐洛抓住破绽，给扔了出去。

    　　山猫落地，表情有点懵逼，似乎没想明白是怎么被扔出来的。

    　　“认输，还是三个一起上？”

    　　唐洛看着三人，笑着问道。

    　　“我们……认输。”

    　　山猫看看唐洛，缓缓说道。

    　　周围，哗然声响起。

    　　虽然他们已经想到，山猫三人不是唐洛的对手，但却没想到，这么快就败了。

    　　唯有向川，深深看了眼唐洛，不愧是暗劲中期巅峰的高手啊！

    　　“大哥哥好棒呀！”

    　　小丫头用力鼓掌，为唐洛打赢了而高兴。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，看向山猫。

    　　“你是古武者？”

    　　山猫讶然，然后点点头：“算是吧，步法是家传的，有一段心法口诀来配合。”

    　　“呵呵，你的步伐挺诡异，哪怕银狼的速度比你快，也伤不到你。而且，你的临战变化也很快，这一点，银狼同样不如你。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好了，说回正题，你们应该都练过擒拿术吧？”

    　　听到唐洛的话，所有人都点点头。

    　　擒拿术，分为大擒拿和小擒拿，他们都有学过，是跟擒敌拳一起学的。

    　　“我今天，先教给你们点新的擒拿术，名字就不说了，有朝一日，或许你们会知道。”

    　　唐洛看着他们，说道。

    　　“刚才，我在对付他们三人时，用的就是擒拿术！”

    　　随后，他开始讲解起来，利剑成员都仔细听着，包括向川。

    　　让他哭笑不得的是，小丫头也满脸认真，听得津津有味儿。

    　　这让他忍不住摇头，这小丫头能听明白嘛！

    　　等讲解完后，他又跟巨炮演示起来。

    　　“先讲这八个动作，你们好好练习吧！”

    　　唐洛看着他们，缓声说道。

    　　“我不管你们练多少遍，必须练到形成本能，不用去想，就能下意识做，知道么？！”

    　　“是！”

    　　利剑成员大声喊道。

    　　“好了，现在开始练习吧，两两一组！”

    　　“是！”

    　　利剑成员开始练习，而唐洛在旁边看着，不时纠正着他们的动作。

    　　旁边，向川看着唐洛，心中有些惊讶。

    　　因为此时的唐洛，真的很像是一个教官，认真而严肃，与平时很不一样。

    　　差不多半小时，等所有人都初步掌握了技巧后，唐洛才舒出一口气。

    　　他就是这样，教，那就认真教，教好了。

    　　要不然，就不教。

    　　“老唐，来，抽根烟。”

    　　向川也都看在眼里，递过去一根烟。

    　　“怎么，一根烟就要收买我啊？”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“那当然不是了，等我们一起请你吃饭，行不？”

    　　向川笑了笑。

    　　“嗯，这还差不多。”

    　　唐洛点点头，点上烟。

    　　“老唐，你刚才跟他们三个对战的时候，没动用古武？”

    　　向川想到什么，问道。

    　　“没有。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“说句不吹牛逼的话，在我还没踏入暗劲境界时，就能跟暗劲初期一战了！”

    　　“靠，你怎么做到的？”

    　　向川瞪大眼睛。

    　　“潜力，激发了自己的潜力。”

    　　唐洛简单介绍了一番。

    　　“原来是这样。”

    　　向川也听过这种说法，点点头。

    　　“大哥哥，抱着我。”

    　　等唐洛抽完烟，小丫头就跑过来。

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛抱起小丫头。

    　　“你刚才一直在看，能看明白么？”

    　　“能啊。”

    　　小丫头点点头，小手儿还比划了几下。

    　　“我都学会了呢。”

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑了笑，也没当真。

    　　“那你学会了，打算干嘛呀？”

    　　“等去学校揍男同学。”

    　　小丫头想了想，说道。

    　　“额。”

    　　唐洛和向川都有点无语，男同学怎么得罪你了啊这是！

    　　“哼，他们要是不听我的话，我就揍他们。”

    　　小丫头挥舞着小拳头。

    　　“哎哎，小丫头，你这想法可不对啊……”

    　　唐洛开口，他觉得他有必要跟这小丫头谈谈了，为了她以后那些可怜的男同学谈谈。

    　　“只要他们没欺负你，那你就不能欺负他们，知道么？你不能因为他们不听你的，你就揍他们，这样不好……”

    　　“哦。”

    　　小丫头点点头。

    　　又过了一阵子后，唐洛就准备带着小丫头离开了。

    　　“明天，我会过来的。”

    　　临走前，唐洛对向川说道。

    　　“好。”

    　　向川点点头。

    　　“唐教官，再见！”

    　　山猫等人，立正，军礼，大声喊道。

    　　“嗯，再见。”

    　　唐洛回了一个标准的军礼，抱着小丫头，上车离开。

    　　“小丫头，玩得开心么？”

    　　出了警备区，唐洛问道。

    　　“嗯嗯，好玩儿，等下次还来玩。”

    　　小丫头点点头。

    　　“好。”

    　　唐洛笑了笑，加快了车速。

    　　“大哥哥，你要把我送回菲菲姐姐那里么？”

    　　小丫头看着唐洛，问道。

    　　“是啊，大哥哥可是翘班出来陪你的啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“大哥哥，你能带我去你上班的地方玩么？”

    　　小丫头又问道。

    　　“额，这个……”

    　　唐洛有些迟疑，主要是这小丫头太妖孽了，万一去说了什么不该说的，再传到韩若冰耳朵里，那就蛋疼了。

    　　“我就知道大哥哥不喜欢小月儿了。”

    　　小丫头嘴巴一瘪，眼圈又红了。

    　　“哎哎，别哭啊，当然可以了，我超级喜欢小月儿。”

    　　唐洛见状，忙说道。

    　　“真的么？那太好了。”

    　　小丫头马上又笑了，哪还有要哭的样子。

    　　这让唐洛哭笑不得，女人的演技，果然是天生的啊！

    　　:,,gegegengxin!!

    

