
　　“聊些琐事。”

　　老锦衣卫打个眼色，向左撇子锦衣卫走过去。

　　陆白跟上。

　　“水鬼不在？”老锦衣卫皱眉。

　　左撇子锦衣卫点头，“杀了太多人，妖力增强了，可以自由活动了。”

　　奶奶个熊！

　　老锦衣卫骂一句，这下可有的忙了。

　　他让陆白回衙门转告县太爷，今晚儿上全坊不休，家家戒备，一旦发现浓雾等任何异常，点火为号。

　　“今儿要是抓不住，你们县太爷就只能另请高明了。”

　　老锦衣卫不想浪费太多时间。

　　陆白点头。

　　他穿过巷子回县衙，心里盘算怎么毒死老锦衣卫。

　　一定要万无一失。

　　市面上的毒药不成。

　　锦衣卫就干这种勾当的，他们对这些毒药太熟悉了。

　　毒药最好无色无味，还不常见。

　　顺着这个思路，陆白召唤出面板，点开商城。

　　商城里有药，泻药，便秘药，砒霜，鹤顶红应有尽有，但无色无味的…

　　软筋散！

　　无色无臭，味同清水，混入菜肴、酒水之中，绝难分辨得出。

　　唯一问题在于，这毒药杀不死人。

　　它的药性一旦发作，登时全身筋骨酸软，过得数日后就能行动如常，就是内力不能用了。

　　陆白目光一凝，对老锦衣卫打起了别的主意。

　　这毒药正合适。

　　当然，价格也很感人。

　　毒药名字颜色为紫色，史诗品质物品。

　　兑换需九百点功德值。

　　合算。

　　陆白毫不犹豫购买，暂时寄存在面板。

　　把面板关上，陆白抬头，瞥见到大黑牛家一影子一闪而过。

　　陆白双眼一眯。

　　他现在视力很好，自信不会看错。

　　大黑牛这破家也有惦记？

　　大黑牛从小和母亲相依为命。

　　虽然有一膀子力气，但吃的更多，活活把她娘吃穷了。

　　这家自然好不到哪儿去。

　　一下雨，外面暴雨，里面泥沙俱下。

　　陆白认识大黑牛，就是见她在院子外避雨太过于傻，把她拉到了自己家。

　　至于大黑牛的父亲。

　　陆白没见过。

　　大黑牛也不记得。

　　只知道她们姐妹俩，姐姐被他父亲带走了。

　　陆白回到衙门，把老锦衣卫吩咐说了。

　　县太爷顾不上追究早上树上挂尸案中陆白的责任，让他们赶快去通知百姓。

　　务必在天黑前把所有百姓通知到。

　　他现在焦头烂额，只盼不要再出人命。

　　捕快们这次很卖力，等天黑时，所有一切都准备妥当。

　　锦衣卫们也终于有了锦衣卫的模样，终于不再玩姑娘。

　　他们在狮子楼上用饭时，严阵以待，不时望着窗外。

　　陆白作陪。

　　狮子楼是坊内最高楼，坊内尽收眼底。

　　“小陆办事儿够利索的。”中年锦衣卫饮着酒。

　　他们想不到陆白只用半日就守住了盐仓，让坊内帮派不敢轻举妄动。

　　还不用他们在背后出手。

　　能这么省心的拿银子，谁不高兴呢。

　　陆白谦虚几句，又问：“大人们，咱们后续生意怎么做？”

　　“下个月！”

　　中年锦衣卫雄心勃勃。

　　“不，等等。”

　　老锦衣卫给出不同答案。

　　中年锦衣卫扭头看他，“大人，这银子咱们不赚，就被别人赚去了。”

　　“哼，有命赚，也得有命花。”

　　老锦衣卫瞥一眼窗外，“新来的提督抓私盐抓的紧，咱们别去触霉头。”

　　中年锦衣卫撇嘴，嘀咕一句胆小。

　　屋内安静下来。

　　“火，火光！”

　　一锦衣卫见到远处火光映红天空。

　　陆白扑到窗户边辨认。

　　甘水巷！

　　锦衣卫提刀，急匆匆的下了楼。

　　陆白领路。

　　甘水巷距离刘家武神庙很近，只隔两条街。

　　他们赶到时，几个胆战心惊的百姓站在巷口。

　　他们哆哆嗦嗦说不出话，脸上全是惊恐，无言指给他们遭鬼的一家。

　　锦衣卫们赶到。

　　门大开。

　　里面浓雾弥漫，一点儿不外泄。

　　“狗血！”

　　老锦衣卫沉着冷静。

　　陆白递给他，又递给中年锦衣卫一碗。

　　两个锦衣卫回头瞥陆白一眼，对他的机灵很满意。

　　狗提前备好的。

　　陆白到巷子后，提前把狗牵过来，等他们吩咐，信手一刀就放了狗血。

　　接过狗血，他们留一半，一半擦在身上。

　　虽然有点恶心，但陆白也把狗血往身上。

　　他也要进去。

　　水鬼啊！

　　灭门好几户，手上有至少一百条人命的水鬼。

　　陆白要是侥幸捅她一刀。

　　不用捅死。

　　就伤他一刀，暴击一下，也能得不少功德值。

　　白狼帮主都出暴击了。

　　水鬼没理由不出暴击。

　　除非白狼是隐藏的杀人狂徒。

　　狗血涂了。

　　锦衣卫又从身上取出一罐子，把里面的油脂擦在刀上。

　　左撇子锦衣卫问陆白，“你要不要擦一擦？”

　　“这什么？”陆白问。

　　“尸油。”

　　陆白手一僵。

　　“涂这玩意儿更能伤到鬼。”左撇子锦衣卫又递给陆白。

　　陆白忍着恶心，涂到刀上。

　　“准备好了？”

　　老锦衣问众人。

　　众人点头。

　　他们瞥陆白一眼，对陆白又高看一眼。

　　敢杀人的有。

　　但陆白是第一个敢和他们一起进去杀妖鬼的。

　　人们天生对一起战斗过的人有好感。

　　“好，进去！”23sK.com

　　老锦衣卫端着碗一跃上了墙头，把手里半碗狗血泼向院内。

　　下面锦衣卫同时动手，狗血泼向门内。

　　浓雾顿开。

　　啊！

　　救命！

　　娘！

　　撕心裂肺敲响耳膜，打破夜的安静。

　　陆白冲进去。

　　院子不大，水鬼就站在院内。

　　她身上的水草如丝带，缠住院里人的四肢。

　　一共六个人。

　　两个老人死了，母亲也死了，还活着一个男人，被水草紧紧缠着，将要窒息而亡。

　　两个孩子。

　　水草缠住一个小男孩四肢和脖子。

　　还有个孩子在死去母亲怀里的襁褓中，水草盖住他的脸。

　　“动手！”

　　老锦衣卫大喝。

　　他一跃而下，一刀砍向水鬼。

　　众人一起动手。

　　咦啊！

　　水鬼怪叫一声。

　　院子里的浓雾若千军万马，涌向众人。

　　浓雾中夹杂这水草，潜行如蛇，伺机待发，意欲收割众人性命。

　　锦衣卫身上有狗血。

　　浓雾碰之立散，方圆三步之，视野清晰如常。

　　一招不成，水鬼再出奇招。

　　啊呀！

　　她又怪叫。

　　身上冒出几十条水草，向众人袭过来。

　　锦衣卫们用刀招呼水草。

　　嗖！

　　忽然，水草抓起一黑影，抡向老锦衣卫。

　　在黑影身后，暗自跟着数道水草。

　　噗嗤！

　　老锦衣卫一刀两断，顺手把后面几道暗招绞碎。

　　靠！

　　陆白双眼瞪圆了，心里怒骂。

　　一刀两断的是小男孩！

　　娘！

　　掉在地上后，小男孩脸歪向母亲，闭上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十四章 刺心（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 