    一曲终了，苹果的秋季布会彻底结束，众人纷纷退场，兴奋不已。

    这次门票买的非常值，不仅近距离接触了苹果的最新产品，还见证了凡人科技董事长王凡的本尊！

    实在是很是难得！

    库克一脸兴奋地走了过来，高通ceo艾伯特·金斯利友好地伸出手。

    但库克只是淡淡的握了握，便松开了，接着大步走向一旁的王凡，主动伸出手，笑着问道：“《我的时代》真的有那么好？”

    “你不信？”

    库克摇头：“坦白而言，真的不信。或许你们能做的不错，但谈不上碾压game1oft，最起码现在你们做不到，甚至一段时间之内都做不到。”

    “碾压game1oft？呵呵。初生牛犊不怕虎，当真不知道天高地厚！”王凡尚未答话，旁边的高通ceo艾伯特·金斯利却先开口嘲讽道。

    库克对王凡看的比他们高通都重要，这让他很是不爽。

    更何况同行本来就是冤家，在cdma基带上，高通和凡人科技彻底对立。

    而且凡人科技还要做芯片，那更是高通的根本。

    单凭一个凡人科技，高通或许不怎么在乎，没有半导体基础，仅凭一个收购的威睿电通，成不了多大的气候。

    但如果苹果参与进来，那可就完全不同了！

    只要有苹果的大力支持，凡人科技的芯片很可能飞展，甚至对高通造成不可估量的冲击！

    这是他们不愿看到，也绝不允许的！

    因为随着三星半导体日益强大，更有实力强横的三星晶圆厂支撑，高通与三星的角逐，很可能会逐渐落了下风，甚至完全落伍都只是时间问题。

    而联科则凭借高性价比，更是展迅，抢夺了很多市场份额。过去一年在中低端芯片领域。将高通打的近乎毫无还手之力。

    要知道同等档次的芯片，联科的价格只有高通芯片的一半！

    尽管性能不如高通，但奈何不住价格便宜！

    此外，华为的海思经过1o年的磨炼。同样开始质的飞跃。

    新的海思芯片麒麟95o，采用台积电16nm的工艺，gpu更是放弃了祖传的ma1i-T628mp4，换成ma1i-T88omp4。

    虽然比起三星889o的ma1i-T88omp12差了两倍，但已经是提升颇大。算得上真正的一流水准！

    就连Lg、中兴都开始自研芯片，再加上pc端的绝对霸主英特尔也强势进军，高通的处境很是危险！

    艾伯特·金斯利明白，绝不对让苹果和凡人科技联合起来，否则势必会将高通踢出局。

    因此，高通必须有所作为，哪怕动用一些不光彩的手段！

    “话别说的这么满！”英特尔的ceo科再奇插口道。

    “就是，说大话能闪着舌头！”高通ceo艾伯特·金斯利笑着附和道，虽然有些意外，作为对头。没想到英特尔ceo竟然帮他说话。

    毕竟英特尔准备进军移动芯片领域，而高通甚至也想进军pc芯片领域。

    两者都是天生的死敌，还是不死不休的那种。

    “哈哈。我说的是你！”科再奇指着高通ceo艾伯特·金斯利，戏谑道：“万一《我的时代》真的与众非凡，那你可挂不住。凡人科技的展迅，还收了原game1oft蜀地工作室的所有核心成员，你真当王凡是打没把握的杖？”

    高通ceo艾伯特·金斯利脸色气的通红，依旧嘴硬道：“哼，这才1o天！1o天前game1oft的蜀地工作室才解散！1o天出一款精致大游戏，你确定没再说梦话？”

    “你……”英特尔的ceo科再奇一时语塞。对方说的在理，十天的确是做不出来。

    “好了，既然大家意见不同，不如就打个赌如何？”苹果的地盘。库克只能上前圆场。

    “ok！”对于这种稳胜的赌局，艾伯特·金斯利很是洒脱地应道，接着看向一旁的王凡。

    “赌赌也好，不过加点彩头吧！”王凡笑道。

    库克点头：“不错，赌什么？”

    “《我的时代》如果过game1oft的游戏，以后凡人科技在Ios平台的游戏收入。苹果一点利润都不占，定价也按凡人科技的统一标准来。此外凡语账号必须全部打通所有平台！若《我的时代》表现不佳，我再让你们一成收益！”

    按照当下的合作，凡人科技的游戏上线Ios平台，虽然不用分所得利润给苹果，但苹果可以上浮一成的定价，这对玩家很是影响。

    就像都买同一辆跑车，苹果用户花的钱比安卓用户多1o%，这会出现很多问题。

    此外，当下很多游戏，苹果数据和安卓数据无法互通，直接将两个平台彻底分裂开来。

    这也不符合王凡的规划！

    库克略微沉思，便爽快地应下了：“我同意！”

    “我也赌！”艾伯特·金斯利道：“《我的时代》如果过game1oft的游戏，高通对凡人科技的专利免费授权，再度延长3年！否则，直接取消之前的2年免专利授权！”

    “可以！”王凡应道。

    虽然2年后，凡人科技的专利储备恐怕早已不再是问题。

    但高通免费授权的越多，他们能够和凡人科技抵消的越少，未来需要给凡人科技的缴纳的专利费也越多！

    “你要不要也赌？”王凡看着英特尔的ceo科再奇，饶有兴致地问道。

    科再奇摇摇头：“还是算了吧，最近运气不好……”

    科再奇无奈地拒绝了，他想和高通唱反调，但信心不够。

    凡人科技才做游戏，这么短的时间根本不可能过game1oft，肯定必输无疑。

    不过为了争取凡人科技的cdma技术授权，他也不能站到王凡的对立面！

    最终，只能沉默。

    ……

    谈笑之间，一场多方位的对赌诞生。

    当然表面上看上去漫不经心，但背后却都是深思熟虑。

    就连口头对赌的内容，也由相关人员落实在白纸黑字的协议上！

    和几个大佬在一起，王凡明显感觉自己格格不入，无论是思维，还是性情，根本不在一个频道上。

    因此，应付完几人，直接拒绝了库克的午宴邀请，带着苏雪雁两人，径直回到宾馆。

    但出乎王凡的意料，他的确火了，差点被记者堵在路上。

    王凡无奈，这是苹果的布会，焦点应该是苹果，是库克！

    这群记者不抓紧回去撰写苹果布会的信息，反而直接找上了他！

    经过一番波折，一行人终于回到下榻的宾馆，不过都很狼狈。

    王凡明白，以后的生活很难那么自由了。

    从人后道人前，隐私很是问题，库克这笔账，日后必须找回来！

    (未完待续。)