    金属女子像一倒塌，铁处女已经处在了毁灭的边缘。

    “施展炎魔之手，彻底破坏这辆坦克！”

    白发魔女上方，显出了炎魔的灵魂虚影，红光交织成烈焰法阵，从其中冲出的赤红烈焰，将铁处女所在之处，变成了火焰的海洋。

    火焰汹涌，从坦克断开的裂口冲入，随即内部响起了猛烈的爆炸声。通道的出口大门突然打开，大量身上或裹着法力罩、或武装气层，或是鼓胀一身变异肌肉的士兵，从其中冲了出来。

    烈焰进入坦克内部，很可能引起炮弹和油箱的连锁爆发，到时整个坦克都要炸成碎片，还待在坦克里，所有人都会死在大爆炸之中！

    达克罗萨斯，这名血色黄昏的首领，也冲到了坦克外，王凌第一次看见了大陆第一强者的相貌。

    出乎她的预料，达克罗萨斯并不是老头，而是一个十足美少年，有着充满神秘气息的紫发，苍白如同吸血鬼的肤色，高傲而又冷漠的表情，至多17、8岁的样子。

    当然，作为纵横大陆的最强者，达克罗萨斯并不可能是一名真正的少年，他的年龄，只会比黄胡子、威廉爵士等人更大，只不过这老头的能力，会让他容颜永不衰老！

    带着一连串血影，轻飘飘的落在地面上，达克罗萨斯用饱含怒意的森冷眼神，向王凌所在的白发魔女看了一眼，然后转身向远处逃离。

    这名强者高傲而又自负。但他也不会认为，以他的实力能和一辆传奇坦克对抗，特别是这辆传奇坦克，还有能力留存的情况下。

    奔逃的达克罗萨斯，身后拖着重重血色残影，看起来非常诡异。他和整个血色黄昏200多名士兵，全部都在全速奔逃。然而三只坦克团，从不同的方向赶来，拦截住了这些人。

    “达克罗萨斯。你的铁处女已经损毁，现在就是你的末日！既然杀死了京，你也拿命出来吧！”

    黄胡子用苍老的声音大喝着。他的上身衣服，“砰”的一声炸成了无数碎布片，露出了肌肉虬结的身体。皮肤之下，一块块肌肉如同老鼠般不断运动、膨胀，这名老者的体型在不断变大。

    很快，这名坦克大陆上，唯一一个将肌肉爆炸修炼到第九阶的强者，变成了一身肌肉到了变态程度，整个人撑大了一圈，胳膊就像壮汉的腰肢那么粗壮。手指上都是肌肉的超级壮汉！

    一头白发，面容温文尔雅，很有绅士魅力的威廉爵士，召唤出了一层黑暗法力罩；面孔古板坚毅，有一种军人气质的泰勒上将。制造出了性质相对的光明法力罩。

    两人一个拿刺剑，一个拿长剑，身上防御罩护体，和黄胡子一起，三名坦克大陆世界的最顶级强者，将逃跑的达克罗萨斯阻拦了下来。

    绵延万米的战场上。除了白发魔女还能移动和攻击，其他坦克都失去了战斗力、甚至是行动力！

    在先前白发魔女击毁铁处女的人像时，知道战争到了最后阶段，不可能出现什么两败俱伤，全部损毁的事件，所有人都打开坦克通道大门，带着士兵冲到了外面。

    黄胡子、威廉爵士、泰勒上将，当然是阻止达克罗萨斯和血色黄昏离开。这次这么好的机会，要是让对方逃走，那么未来辉煌城堡，说不定还会遭受新的大战。

    至于从大地巨神跑出的鬼剑士、本切莉，则是带着手下向远处逃跑。现在大势已去，两人不可能对付传奇坦克白发魔女，虽然丢弃大地巨神可惜，但总比把命送掉强。…,

    猛犸巨像的操纵者金刚，铁甲龙的操纵者邪恶屠夫，全部带着坦克团成员奔逃，将辛辛苦苦夺得的坦克丢在原地。

    王凌之前还没有见过邪恶屠夫，现在看到这家伙，顿时露出了恶心的表情。只见他身体肥胖，皮肤暗青给人一种腐烂的感觉，简直像一只肥胖的丧尸，只是没有丧尸的脓水和血迹。

    正常人，根本不会有这样的外貌，显然他也是一名拥有特殊血统的强者，王凌记得白凤曾经说过，邪恶屠夫的实力强大，非常恐怖！

    能得到白凤这个评价，此人的实力肯定极强。

    鬼剑士方的联盟，除了布鲁斯、林奕雷两人机灵，早就指挥坦克逃走；文森特、菲利普斯，倒霉的死在了大战中，剩下的人全部放弃无法行动的坦克，带领手下的士兵逃跑。

    黄金战神中的白凤，六面兽中的安吉拉，也离开坦克到了外面。白凤受鬼剑士设计围攻，差点被逮住，安吉拉的朋友死在鬼剑士手中，两人都对此人抱着必杀的念头，当下追杀过去。

    两人知道，以她们目前的实力，还无法和鬼剑士、本切莉联手相比。但只要拖住这两个家伙，王凌就可以用白发魔女这辆坦克，发动能力将两人轰杀成渣！

    然而让人吃惊的场面出现了，只见鬼剑士双手并起，似乎是结出了什么手印。下方的泥土，泛起了一股水波般的荡漾，他向其中纵身一跳，顿时融入了地面中。

    这是忍术中的土遁，进入地面后能在地下穿行。

    当然，地面必须是泥土才能发动，石头和金属是不可能钻进去的，另外在地下穿行时必须小心，如果泥土中有石头，土遁经过时说不定会撞在上面。

    “山木玄哥哥……”发现鬼剑士消失，本切莉的面色，陡然变成了苍白。

    这时她的脚下泥土，突然也出现了一片波动，一只手拉住她的脚，将她一把拉了下去。

    “傻丫头，你是我最爱的女人，我怎么可能会丢下你！”

    耳边响起的温柔声音，让这名少女的眼眶中，顿时充满了感动的泪花。

    鬼剑士的土遁可以带一个人穿行，本切莉这样实力强大，有用又没有异心的打手，当然不能放弃了。

    这两人突然消失，正在追逐的白凤、安吉拉顿时失去了目标。白发魔女中，观察到这一幕的王凌，眉毛紧紧皱了起来。上次鬼剑士突然从地面跳出，这次又跳入地面消失，有这种奇特的能力，想杀他就难了。

    留在战场的梦想者，还有金刚和邪恶屠夫，既然鬼剑士带本切莉离开，王凌的视线，自然注视在剩下两人的身上。

    铁甲龙先前和咆哮山岭大战，在战场的另一端，离白凤、安吉拉、白发魔女所在的位置都极远，直线距离至少有5千米之多，发动任何能力，看来都无法阻止此人的逃跑。

    白发魔女的传奇能力：大雪纷飞制造的雪崩很强，但需要10分钟的下雪时间，制造出足够发动雪崩的积雪。冰封大地的影响直径是1千米，追逐不到邪恶屠夫的背影。

    炎魔之手、极冻射线，也无法攻击到这么遥远。

    “只能放弃邪恶屠夫了，全力击杀金刚！”

    王凌心中做出了这个决定，金刚的猛犸巨像，先前逃到了极远处，不过白发魔女和铁处女战斗时，炮击时两者不断移动，目前距离这辆坦克，只有1千7百多米远。…,

    这个距离，已经在某些能力的攻击范围之中了。

    “用雪魔女之眼锁定，发射极冻射线！”王凌用清脆的声音命令道。

    白发魔女前方，还剩下部分冰雪能量的蓝白色晶体中，射出了一束晶莹的冰光，雪白的光束穿越了一千多米距离，精准的射在金刚的背部。

    能将一辆传奇坦克冰冻在其中，远超梦想者冰系魔法的极寒之力，蔓延到金刚的身上，几乎在瞬间就将他变成了一座冰雕！

    光束持续照射，冻结的冰块越来越大，很快变成房屋大小。7秒之后，消耗完所有能量的雪魔女之眼，终于停止了极冻射线的能力。

    能够看到，冰雕中的金刚，还维持着奔跑的姿势，他的头顶上方，血条的长度已经消减了一半以上——这股冻气，对坦克的超级装甲没什么，对于人类的血肉之躯，那就太危险了。

    然而房屋大的冰块表面，突然浮现出一道道崩裂的纹路，无数细细的裂痕显现。接着，整个冰块轰的一声炸开！金刚居然撑爆了冰块，这极冻射线制造出的，比石头还结实的坚冰！

    四面乱飞的碎冰中，一只断臂的巨型猩猩出现了，金刚借助“金刚变”时爆发的巨力，硬生生撑炸了冻结身体的冰雕。

    “吼！”发出了一声愤怒的咆哮，金刚随即拔腿就跑。

    这个场面，让王凌不由得皱眉，她知道这个变身发动后，金刚的速度会变得非常快。白凤、安吉拉虽然正全速冲刺，但这么远的距离，很难阻止他的离开。

    如果两人追太远，有安吉拉在肯定能追上，可不知道在什么地方的鬼剑士、本切莉，有可能突然出现狙杀两人！

    “既然如此，为了保险起见，那就这样做吧！再次发动炎魔之手！”

    从烈焰法阵中冲出的赤红火炎，覆盖了千米外的大片范围，将巨型猩猩的身形完全笼罩。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

