    星濛世界。

    来自万神殿的钟声，在所有神灵的国度中回响着，这是神王陛下回归、并召集诸神前去万神殿议事的信号。

    神灵们不敢怠慢，纷纷放下手头的事务启程，随着秦烽的实力权柄日渐提升，在天穹之上的威望亦是水涨船高，至少在表面上，还真没有神灵敢公然违逆他的意志。

    反正这样的召集令在过去都已经习以为常了，再加上这一回也没什么大不了的。或许是神王陛下打算公布关于天外异族入侵的某些重要消息吧？

    大殿中，秦烽端坐在宽大的神王宝座上，幽黑沉静的眼神淡然注视着走进来的诸神，那柄象征着神王权柄的星云战戟就悬浮在宝座边，不疾不徐地旋转着，散发出令几位主神都为之颤栗的可怖威压。

    和以往不同的是，这回宝座上除了秦烽，还端坐着一位身着瑰丽星云长袍、丽色慑人的少女，磅礴的威压隐隐还在秦烽之上。

    那是具象化的世界意志化身。

    “……我们的陛下，威能是越发深不可测了！”

    龙族主神贝璐思看了看秦烽，又看看那柄星云战戟，心底愈发庆幸自己当初的选择，抱紧这位神王陛下的大腿，所得到的利益比起过去万年岁月加起来都要多得多。

    她睨了星语.艾露维娅一眼，忽地又有些悔意，当初诸位女神还在犹豫矜持之际，这位精灵主神便第一个向秦烽表示效忠，晚上便以请教为名去了他的神国宫殿里做客，让一贯腹黑的黑暗主神缇伦娜都觉得不可思议。

    然后次日晚上，星语.艾露维娅连同精灵神系的九位女神都一起去了秦烽的宫殿拜访，到了第三天，就连她的几个精灵公主都出现在秦烽的神国宫殿里，个中内幕不问可知。

    到了这时候，女神们终于不再迟疑，一面暗骂着精灵神系的无耻，竞相前往秦烽的神国做客拜访，以求进一步加深与这位神王的关系。

    事实证明这样的付出是卓有成效的，贝璐思不久后就顺利突破到了神格19，成为与其他几大神系之主相提并论的存在，以往因着龙族族人繁衍不易、族群规模有限的缘故，信仰资源始终难以扩大，她在神格18的关口上可是卡了数千年之久。

    或许，等将来打败了异世界的入侵之后，自己还可以更进一步，也弄个神王的位置坐坐吧？贝璐思心底琢磨着。

    须臾之后，所有的神祗陆续到齐。

    自秦烽登位之后，经过这几年的发展，诸神的阵营总算是扩充了不少，神灵的总数量堪堪突破千位关口，凡间每天都有多人点燃神火成为半神级强者。如果有足够的时间休养生息，或许出现数以万计的神祗都是水到渠成的结果，届时星濛世界的天穹上必定是群星璀璨的盛况。

    “开始吧。”秦昀说着。

    秦烽点点头，眼神看向下方，万神殿的大门徐徐关闭，恢弘浩瀚的星辰大海投影在穹顶上浮现，缓缓旋转着，隔绝了诸神与神国的所有联系。

    这就是只属于众神之主的威能，可以临时断绝诸神的信仰之力来源，而拥有神王权柄的秦烽仍可以在万神殿中动用神力为所欲为。

    大殿中的众神顿时隐隐骚动起来，不少神灵的表情都有些紧张，它们不明白秦烽究竟打算做什么，除了当初逼迫死亡主神那一回，秦烽基本没用动用过这样足以威胁到所有神祗的能力。

    “今天召集诸位过来，是因为天外异族已经逼近，星濛世界处于前所未有的危机中，想要渡过难关，大家就得齐心协力、同舟共济……”

    秦烽不疾不徐地说着，声音平静：“大敌当前，我决不允许神族内部还存在心怀异志之辈，无论它有多高的地位、无论有多少神祗牵涉其中，都绝不放过！”

    他看了一眼面无表情的死亡主神，淡然道：“米修司殿下，有鉴于您过去的所作所为，您已经不适合继续坐在神位上了，我代表世界剥夺你的一切神职神格，并且你将被熄灭神火，受到永恒放逐星界的惩罚！”

    “什么？！”

    不仅仅是米修司瞠目结舌、惊怒交加，大殿中几乎所有的神祗都是一脸不可思议的神色。

    提前听闻到些许风声的贝璐思眸波流转，摸了摸腹部，不管什么样的理由，死亡神系这回多半是完蛋了，或许等自己的女儿出生后，可以给她争取到一个不错的神职吧？

    “敢问陛下，我究竟犯了什么过错，你要这样做？！”米修司铁青着脸站起来质问道。

    秦烽深深地盯了它一眼：“在万物的终极源头，至高无上的世界意志面前，一切的谎言欺骗都没有任何意义，你、以及整个死亡神系中的大部分神祗，还有另外的某些家伙背地里干了些什么，就不需要我特别说明了吧？”

    “对于背叛世界的罪人，绝无宽恕的可能，尤其是在这样的关键时刻！”

    米修司面色狂变，有些畏惧地看了一眼宝座上的秦昀，面对世界意志的权柄，诸神确实毫无秘密可言，只要祂愿意，可以用回溯时光的方式将它们的一切所作所为还原出来。

    “可是，至高无上的主宰，我们……”

    米修司仍试图辩解，一道星虹凝成的光柱当空而落，化为重重锁链将它禁锢住，重逾星球的恐怖压力，让它几乎再也难以站稳。

    “不、不——！”

    米修司口鼻溢血，状若疯虎地挣扎着，然而以它现在的实力怎么可能还是秦烽的对手？

    很快，在诸神畏惧的目光中，死亡主神米修司的气息不可逆转地衰弱下去，高大神躯开始崩解，残躯化作道道流光四散流逝。

    米修司，就此陨落！

    原地，属于它的宝座逐渐消失，只留下十余颗拳头大小的金色晶体漂浮着，那是它的神格、神职，以及数颗高度凝练的神血、蕴含完整规则的神力结晶等。

    秦烽招了招手，十余颗金色晶体化作流光飞入他的手中。

    大殿中一片死寂，静得落针可闻。就连那些平素与秦烽关系密切的女神们都没敢出声。

    “现在，轮到你们了……”

    他不紧不慢地点出一个个神祗的名字，空中则是不停地落下星虹光柱，将那些面色惨白的神灵逐个禁锢住，然后被剥夺了神职神格。

    无论辩解、怒骂、求饶、还是忏悔，都无济于事，凡是参与过米修司秘密谋划的神灵，都会被星虹光柱锁定，剥夺了一切。

    “陛下，”

    帕德萝丽娅轻声道：“大敌当前，如此多的神祗陨落，实在不利于整个世界的原力法则平衡稳定，何不给它们一个将功赎罪的机会？”

    秦烽摇摇头：“身怀异心者必须被消灭，这点没得通融余地，至于对世界的不利影响也好处理，我将会尽快挑选合适的人选赐下神职神格，帮助他们封神。”

    “既然如此，我没有异议了。”

    智慧女神叹了口气，明白秦烽又要以这样的方式扶持扩充亲近自己的势力了，只不过这是应有之义，没什么不可理解的。

    以神王的权柄，做起这种事情来轻而易举，时间不长，超过两百位神祗的宝座次第消失，大殿中顿时显得空旷了许多。

