    医院病房里。

    “小颜走了？”

    戚颜把文老太太送到病房之后，和顾老先生打了声招呼就离开了。

    文老太太在门口目送她离开之后，才又重新回到病房。

    “嗯，走了。”文老太太在病床旁的椅子坐下，开始给顾老先生削苹果。

    秦随渊很周到，安排好病房之后，又让护理把顾老先生和文老太太需要的, 不管是用的还是吃的都准备好。

    这水果也是秦随渊吩咐买的。

    “小颜这孩子看着就很招人喜欢，以后也不知道还有没有机会见着。”顾老先生叹了口气，突然猛地坐起，可把文老太太给吓了一跳。

    “哎呦。”文老太太连忙放下手里的苹果和刀，“老头子，你是要吓死我啊，你这心脏是能起得这么猛的吗？”

    顾老先生呐笑：“我这不是突然想起来没留小颜的手机号吗？”

    “那还等着你想起来啊, 我早就留了, 还是小颜亲自给我存的呢。”文老太太表情有点小得意。

    顾老先生直接夸道：“还是丫头你聪明，那你赶快给我存一个吧。”

    说着，拿出了自己的手机眼巴巴地递了过去。

    文老太太嗔了他一眼，扶着他躺好了之后，才接过手机：“我都背下了，说起来刚才小颜是用她的手机给我拨的未接，我看了下归属地，就在帝京。”

    “这感情好啊，等我养个两天，没什么大问题了，我们就回帝京，到时候有空就约小颜出来坐坐。”顾老先生笑道，“说起来也奇怪，明明今天才第一次见的小孩，但就觉得很亲近。”

    文老太太点了点头：“小颜是招人喜欢，我也很少看到有小姑娘长得像她这么好看，还有他身边的那个小伙子, 也长得俊。”

    提起秦随渊, 顾老先生脸就黑了：“他就算了, 俊能俊过我？”

    文老太太觑了他一眼：“那回去拿你年轻时候的照片比比，指不定就是比你俊。”

    顾老先生：“果然是时间久了，以前总说我最俊的丫头现在都说别人俊了，哎呦呦，我这心脏好疼啊…”

    戚颜还不知道顾老先生和文老太太其实也是帝京人，以后他们依旧能见到。

    她和秦随渊回到小镇酒店里，又休息了一晚后，第二天就又坐车去动车站，然后继续转乘去机场，坐私人飞机回帝京。

    而等她回到帝京的时候，另一边时家的事也尘埃落定了。

    姚琳把所有的罪责都揽在自己身上，不管是当年污蔑戚蔚然是小三，还是后来时兴义发的微博，也说是她偷偷用时兴义的手机发的，时兴义对此并不知情。

    另外时语沫造谣戚颜一事，她也说是她安排的。

    虽然其中还是有很多疑点，但她这样把所有罪责都往自己身上揽, 就少了充足的证据链证明时兴义和时语沫两人有罪。

    姚琳之后会面临诉讼，按照情节严重程度，七年的刑罚是逃不掉了。

    而时兴义和时语沫两人安然无恙从警察局离开, 时兴义对于姚琳没有任何留恋，离开的时候也没有想过再去看看姚琳，至于时语沫……最终也是默默离开。

    姚琳还在等，想着时兴义就算了，但时语沫应该会来看她，然而等了许久，等来了一位女警察：“你的先生和女儿已经离开了。”

    姚琳怔在原地半晌没有回过神。

    这些，都有人汇报给秦随渊，不过秦随渊并没有告诉戚颜。

    床上，小姑娘正呼呼大睡，他也不忍心因为这些无关紧要的人把他的小姑娘吵醒。

    戚颜虽然不知道警察局里的事情，但等她第二天去上学时候，却知道时语沫也来上课了。

    戚颜上周五就没来上课，大家都在猜测她是不是退学了，一直到她周一还是没来，这个猜测更加坐实了一样。

    还有人把这个消息发到微博上，一时间#戚颜对不起#的话题再次被顶上热搜，然而戚颜根本没有看微博。

    “女神！”知道戚颜今天回来上学，乔元元一早就在校门口等着她了，就想当第一眼看到戚颜的人。

    一见到戚颜，她就兴冲冲地跑过去：“呜呜呜，女神一日不见如何三秋，我们都将近四天不见了，十二秋都过了。”

    那心酸的表情要多夸张就有多夸张，戚颜忍不住笑出声。

    见戚颜笑了，乔元元又捂着胸口，一副痴汉的表情：“啊，我居然看到天使在对我笑，我真的太幸福了。”

    作为追星专业户的乔元元，吹彩虹屁的功力不是盖的。

    她还很夸张绕到戚颜背后看了眼，然后道：“请问这位天使你是去哪家医院摘的翅膀吧，这技术真好。”

    戚颜乐不可支，乔元元真的太可爱了。

    “咳咳。”戚颜轻咳了两声，然后对乔元元招了招手，低头对乔元元神秘兮兮道，“其实我们天使的翅膀是可以收起来的。”

    两人相视一笑，然后齐齐笑出声。

    两个小姑娘银铃般的笑声引得大家观望，然后他们发现戚颜居然来上学了，她没有退学。

    很快就有人把这个好消息发到论坛上，有等不了的直接从教室跑到校门口围观，这一场景很像戚颜刚刚入学那时，因为相貌太出色不管走到哪里都被围观。

    乔元元挽着戚颜的手，在她耳边悄悄说着她不在学校的这两天，学校里的事情。

    “他们都以为你退学了，一个劲地在论坛道歉，还闹到了微博，微博还挂着向你道歉的热搜了。有人还来找我打听消息，不过我什么都不想告诉他们。当初他们骂你骂得那么厉害，现在想轻轻揭过去，没门。”乔元元愤愤道。

    戚颜只是笑了笑，倒也没太在意，因为她对这些人本就不在乎。

    虽然被骂的时候会觉得不舒服，但过后也并没有把他们的话放在心上，而现在更不会因为他们态度的变化心里有任何的波澜。

    戚颜和乔元元正说着话，突然本来有点喧闹的校门口安静了下来，而后又更加吵闹，戚颜隐约听到了时语沫的名字。

