    楚北泽是和公司的秘书一块来的，这位秘书可是前几日才招的，身材火爆性感，两人才一进门就听见有人说以为姓肖的人也来了酒店，楚北泽几乎是立刻就猜到是自己的舅舅。

    无意中还听见说肖煜待了一个女人过来，本来他也是不想来的，可是听到向来冷淡而没有花边新闻的肖煜居然带了女人来，一时好奇就迫不及待地带着自己的娇艳秘书往肖煜的包厢来了。

    他这一来，多的也是为了炫耀，想着肖煜那样的思想古板的男人，能带多漂亮的女人过来。

    这家酒店楚北泽也早就是轻车熟路了，酒店的大堂经理也认识楚北泽这样一个挥金如土的少爷，于是一听就很爽快地带着楚北泽到了肖煜的包厢。

    这不到了门口，楚北泽就长驱直入地推开了门。

    刚进去，楚北泽就看见了坐在桌旁的肖煜，昏暗的灯光中，肖煜的容貌更加的出尘清俊，连楚北泽都一时呼吸一窒，更别说他身旁那个早就被勾了三魂七魄的小秘书了。

    没来由地，楚北泽心里一阵不快，很是嫉妒肖煜的容貌，偏偏上天给了他这么一副好样貌。

    所以说出口的话，也带着微微的酸气。

    “舅舅，还真是你啊，听说你来了，我还不信呢，没想到真是你。”

    肖煜从始至终都眼神淡淡地，扫了一眼楚北泽以及他身旁那个直勾勾盯着她的女伴，“原来是你，你们也来用餐？果真是浓情蜜意，前几日参加你的婚礼，见过何小姐一面，没想到这才多久不见，竟然认不出来了。”

    肖煜淡淡的话语说完，只见楚北泽和那个娇媚的秘书脸色都猛的一变。

    这秘书哪里是何蔓了？肖煜说这话明显是揶揄楚北泽，他这才结婚多久，就开始和其他的女人厮混。

    楚北泽有些讪讪地松开了女秘书的腰，“舅舅你认错人了，这不是蔓蔓，她是我们公司的秘书，正好今天有点事情，所以就顺便在这里吃饭了。”

    “是吗？”肖煜嘴角微勾，语气里透着讥讽，“我记得你的公司离这里不近吧？怎么顺便跑这里来用餐了？”

    被拆了台，楚北泽脸色微妙。

    早知道肖煜说话本就毒舌刻薄，一向不顾及他的面子，现在看来比以前更功夫见长。

    怕肖煜再说下去抖出什么难以收场的话，楚北泽赶紧转移了话题，一双眼睛却是不停地在房间内扫视了一圈，“我听说，舅舅是带着女伴过来的，看你们用的这还是烛光晚餐，只是不知道，我这位未来的舅妈怎么不见人呢？”

    肖煜的对面座位上还摆着一束玫瑰，看上去红艳艳的，空气中都散发着玫瑰的清香。

    这玫瑰少说也有99朵了，送这个花代表什么寓意，那就显而易见了，一定是肖煜很重视的女人才对。

    听完那这句话，肖煜的目光有意无意地往桌子下边瞥了一眼，长长的桌布拖在了地上，将桌子下的光景全都挡住了，但露出的缝隙里还是能看见叶颜兮眼巴巴地瞅着他。

    此刻，躲在桌子下的叶颜兮一颗心悬了起来，有点儿紧张。

    在他刚听见楚北泽的声音的时候，她就预感不好，所以在门被推开的一瞬间，叶颜兮就以迅雷不及掩耳之势飞快地藏到了桌子下边，至今还有些心有余悸，只是多亏这桌布够长啊。

    不然，她现在就让楚北泽给看见了。

    楚北泽是什么人，没人比她更清楚了，此刻，她并不想让楚北泽知道她和肖煜的关系，不然被他知道，自己只怕会被他针对的很惨，说不定会身败名裂。

    其实她自己倒是没什么关系，主要是肖煜，楚北泽更不会放过肖煜，肖煜的背后还有那么一大家族，指不定会被他闹成哪样。

    所以，现在能躲的过，还是躲开比较好。

    在桌子下边待着，叶颜兮心里焦急地祈祷着楚北泽赶紧离开，谁知楚北泽似乎还没走的意思，竟然还要打听她在哪儿。

    在楚北泽问出那句话的时候，叶颜兮就很紧张地扯了扯肖煜的裤子，蹲在他腿边一个劲地给肖煜使眼色，让他不要供她出来，也不知道肖煜看懂她的眼神没有。

    而后，叶颜兮一阵紧张中就听见肖煜不慌不忙的声音，“她性格比较害羞，怕见生人，下次介绍给你。”

    “生人？舅舅，我可是您亲外甥，好歹也是一家人了，迟早都要见得嘛，不会是.....”楚北泽眼睛还四处寻找着，突然语气一转，“我舅妈不会是藏在哪个地方了吧？”

    叶颜兮头都要大了，楚北泽这人还真执着，无奈之下，只得再次扯了扯肖煜的裤脚，恶狠狠地瞪着他，千万不要把她供出来。

    这次，肖煜大概也是感觉到了她的紧张，于是收起了戏谑的心思。“她不在这里，刚有事出去了一下，等会才过来。”

    “出去了啊？”楚北泽脸上有些失望，“我还以为我是第一个见到舅妈的人呢。”

    “以后还有机会。”肖煜淡淡地扫了他一眼，下了逐客令，“你不是吃完饭要去工作的吗，不怕来不及？”

    “对对，公司拟最近事情很多。”楚北泽立刻应和道，“那就不打扰舅舅用餐了。”

    肖煜可是个腹黑的主，自己直接闯进来打扰了他，已经惹得他不快了，再没眼色继续待下去只怕以后不好过.....而且，他也不喜欢身边的女秘书看着肖煜的闪闪发光的眼神，还是离开比较明智。

    本来还想找借口等着那个女人回来，可听肖煜的话明显是不耐烦了，只得作罢，他可不想去拔老虎的毛。

    “好。”

    出去之前，楚北泽又停下了步子，“对了，舅舅，一会儿舅妈回来了，代我向她问好，改天有机会我请舅舅和舅妈一起吃饭。”

    “会有机会的。”肖煜眸色深沉。

    终于等到楚北泽走了，关上了门之后，叶颜兮也没有从桌子下立刻出来，肖煜好笑地瞅着她。

    “怎么？还不想出来了？没待够？”浓浓的嘲讽意味啊。

    叶颜兮慢腾腾地从桌子下挪了出来，清澈乌黑大眼仍然警戒地瞪着门口，“他真的已经走了？不会再回来了吧？”

    “你就这么怕他，出息。”肖煜轻斥一声。

    叶颜兮倒是无所谓他这么说，拿湿巾擦了擦手，而后又整理了一下衣服，才慢条斯理地说道：“我就一个小小的员工而已，见不得人，哪儿能和您比。”

    “现在倒是伶牙俐齿，刚刚怎么像是见了猫的耗子一般？”肖煜斜了她一眼。

    “你是真不懂还是装不懂？”叶颜兮白了他一眼，咬牙切齿的模样，“楚北泽可是你亲外甥啊，我可是你外甥的前女友。”

    “他早晚也得叫你舅妈，你得接受这一点。”

    莫名地叶颜兮的心里一阵小鹿乱撞，这已经是第二次肖煜这么肯定地表明了态度，肖煜不会是.....

    一阵失神，叶颜兮甩了甩脑袋，算了现在先不想这个了，谁知道以后还会发生什么事情呢？

    接下来这顿晚饭，叶颜兮心情很好，所以胃口也自然大开，吃的都有些撑了才停了筷子。

    出了餐厅后，叶颜兮站在路边，等着肖煜开车过来。

    接下来，不管肖煜带她去哪里，她的心情都很好，只要两人在一起就行，想到这里，嘴角不由地上扬起来。

    突然地，在她的身后，有道惊讶的声音传来。

    “小兮，真的是你！”楚北泽欣喜若狂地朝叶颜兮走了过来。

    叶颜兮回头，果不其然看见了楚北泽，又是一阵头大，余光还望停车场的方向瞥了一眼，祈祷着这个时候肖煜可千万别过来。

    为避免楚北泽发现她和肖煜的关系，叶颜兮往另一侧走去，打算去挡出租。

    不料才走了几步，楚北泽却是一步不让地拦在了她的面前，挡住了她的路。

    “小兮，现在你为什么一见我就想躲。”楚北泽脸色有些悲痛，眼底隐隐有着怒气。

    “楚先生，我觉得我们以后还是最好不见面的好，而且......”楚北泽瞟了一眼不远处朝这边看的女秘书，“你的女人还等着你过去呢。”

    “和她比起来，当然是小兮你更重要，今晚，我陪你。”

    这语气就好像是坐拥三宫六院的皇帝一般，听得叶颜兮一阵火气蹿了起来，却又忍不住想笑，只觉得楚北泽如今太可笑。

    “楚先生麻烦您以后别打扰我，咱们还是各走各的比较好，再见！”说完之后，叶颜兮果断地就想离开。

    楚北泽哪儿肯任她这么走了，又想拦在她身前。

    叶颜兮冷淡地看了他一眼，眼神如刀般凌厉，“楚北泽，这么多年你该知道我的脾气，再这么纠缠不休，我就对你不客气了。”

    如刀子般的眼神，还是震慑住了楚北泽。

    这也不怪他，叶颜兮的身手他是见过几次的，而且她还精通跆拳道，自己只怕没敌不过。

    无奈之下，楚北泽只好乖乖地让了路，眼睁睁地看着叶颜兮离开的背影，“小兮，我知道你心里还有我的位置，我很快就会离婚的，你要等我。”

    叶颜兮已经对楚北泽的无理取闹有了抵抗力，迅速地拐过一个街角之后，给肖煜打了电话，让他将车开过来接她。

