    昏暗的房间里，只有一个电脑屏幕在闪烁着。中年男人狠狠的盯着电脑屏幕，不停的刷着信息。

    突然仿佛看到了什么不敢置信的消息一样，瞳孔方放大，嘴里喃喃自语“不可能，这不是真的。”

    他扔了鼠标，狠狠的砸向电脑屏幕，仿佛只有这样做才能当什么事情都没有发生一样。

    完了，什么都完了，一切都没了，辛苦了半辈子所打下来的江山，就这么轻易的被别人拿到手了。

    鼎盛再也不是他的了，更加可怕的是。他之前做的那些事情已经被人举报了，公安已经到处在找他，随时准备抓他入狱。

    一切全都完了，他的事业家庭名誉什么都没有了，这一切都是因为莫瞿。

    他有些后悔了，早知道是这种后果的话，当初就不应该主动招惹莫瞿，他怎么也没有想到这个年纪轻轻的人，竟然有如此能耐。

    本以为能轻松拿下对方的公司，没有想到赔了夫人又折兵，不仅失了鼎盛，现在连他都不得不东躲西藏。

    不行不能就这样下去，这样早晚会被公安的人找到，到那时候，他就再也没有翻身的余地了。

    想想自己后半辈子竟然凄凉的在监狱里度过，不如好好拼一把，说不定事情还能有个转机。

    他悄悄的伪装了一下，在莫瞿的公司门口盯着。

    目前只有这一条路可以走了，如果莫瞿能愿意放过他的话，说不定还有机会可以脱罪。

    但是你莫瞿的性格绝对不会那么轻易的放过他，必须做好最坏的打算。

    男人压了压自己的帽檐儿，一双凶狠的眼睛，紧紧的盯着公司门口，怀中一丝金属的冷光反射过去，印出了一张穷凶恶极的面孔。

    鼎盛到手以后，莫瞿的工作量非常大，好不容易才整理完大概的资料，剩下的任务交给手下的人。

    既然已经解决了最大的麻烦，正好可以证明这个机会去看看苏静安，毕竟这段时间他也受到了不少惊吓。

    莫瞿独自一人从车库取了车，就往片场开过去，他不知道的是，在他后面有一辆不起眼的面包车在紧紧的跟着他。

    眼看着仇人就坐在自己前面的车上，中年男人。恨不得一脚油门踩下去，狠狠的撞死他。

    是唯一的希望就在莫瞿身上，所以只能忍着，越是这个时候他反而不像之前那么慌张了，开始变得有些冷静。

    到了现场以后，果然拍摄已经重新开始了，再也没有人像之前那样围在剧组骚扰了。

    面包车缓缓靠近拍摄现场，离得有一定的距离，中间男人死死地盯着莫瞿的身影。

    正好进行到男女主的对手戏，苏静安在一旁仔细地观察着，一抬头就看见自家男友。

    她有些惊喜的说道：“莫瞿，你怎么来了？事情都处理好了吗？”

    “嗯，都处理好了，以后再也没有人可以打扰你拍戏了。”

    “我这边也没什么，他们只是一些小动作而已，对我没什么影响，就是有些担心你，毕竟鼎盛的人最主要的还是针对你。”

    他一把上前，抱住苏静安紧，紧的搂在怀里，感觉怀中的身躯又清瘦了不少，有些担心的说道：“怎么又瘦了？天冷了也不知道穿厚点。”

    世界上有一种和你妈一样的男朋友，就是永远觉得你不够胖，还有永远觉得你穿的不够厚。

    “你不要那么夸张了，你看看张葡卓他们那穿的才叫单薄呢。”

    正好碰上这场戏结束，结果就听到苏静安的吐槽。

    看着当众人面，撒狗粮的两个人，张葡卓忍不住翻了个白眼。

    “你还好意思说我，这大冷的天，非要严夏天的戏，你看我都冻成什么样了。”

    看着张葡卓冻的有些通红的，脸颊苏静安有些不厚道的笑了出来。

    “好啦，都是我的错。”说完就拿起同款的羽绒服给张葡卓披上。

    穿上厚厚的衣服，这才感觉到自己活了过来真是太冷了。

    然而他们不知道危险已经悄悄的接近了远处的中年男人死死的盯着这个场景。

    突然才意识到，当初让人查莫瞿资料的时候，有这样一条，他非常喜欢他的女朋友。

    自己怎么就当时收获了这一条呢？远远看着两人如胶似漆，怎么就忘了抓他女朋友去威胁呢？

    仿佛意识到什么，莫瞿回头一看就对上中年男人那凶狠的视线。

    既然是鼎盛的老总，他不是逃了吗？怎么会出现拍摄场地想到这里，莫瞿他觉得有一些后怕。

    “苏静安你先在这呆着，记住哪里都不要去，阳具组的人也都停下来，不要出去。”

    看着莫瞿严肃的表情，苏静安有些担心的问道：“怎么了？是有什么事情发生吗？”

    “我看到鼎盛的老总了，你们千万不要出来，我去会会他。”

    “那你小心些。”

    “嗯，知道了。”

    看着莫瞿离开的方向，苏静安有些担心，毕竟是已经穷途末路了，这种人最难对付。

    看到莫瞿一步步走进，男人也慌忙下车，慢慢的靠近他。

    还没有，等莫瞿走进就见他一把跪在地上，哀求的说道：“莫总，之前是我对不起你，但是如今鼎盛已经是你的了，你就放我一条生路吧。”

    看见以前如丧家之犬的男人，莫瞿一点同情心都没有，当初如果不是他主动去设计，就不会有今天这种后果了。

    “你求我也没有用你做的这些事情，即使我放过你，法律都不会饶过你，我劝你还是尽快自首吧。”

    “你就不能帮帮我吗？你这样下去是逼我去死。”

    “那你有没有想过你之前伤害了那些人呢？我还是那句话，不主动举报你，已经是我对你最大的仁慈了，赶紧滚。”

    见莫瞿无动于衷，中年人也明白，最后的一条路断了，他现在已经什么希望都没有了。

    望着莫瞿离开的背影，这类男子终于下定了决心，这都是你逼我的，然后转身离开。

    我被你害到如此境地，我也要让你尝尝痛失所爱的滋味。

    等盯着中年男人的人，确定他离开以后，剧组的警报终于解除，又能进入到正常的拍摄当中了。

    然而让人意想不到的一幕发生了，就在准备拍摄的时候，张葡卓被人一把抓住，然后以一个锋利的匕首抵在了她的脖子上。

