    “这般于你后面也有进益。

    陈霄起身道：“多谢世叔。”

    宋举人继续问道：“明年你可会去京城？”

    陈霄道：“会试自是要去的，若是中了，自是最好不过，便是不中于我也是大有益处。”

    宋举人点了点头，“也是，你还年轻，去试一试。”

    天色渐晚，宋举人道：“时候也不早了，今日你就留在我家用饭吧。”

    “你中举也是大喜事，今日同世叔我多饮几杯。”

    陈霄也不客气，便应了下来。

    酒宴中，宋举人兴致极好，陈霄也见到了宋举人的夫人，是个样貌清秀，身材娇小的江南女子。

    大周男女大防还是比较严苛的，当然这只对于高门大户人家。

    宋举人家的门槛也不低，陈霄不过和她打了身招呼问了好，便离开了。

    饭后，宋举人派了马车送了陈霄回家。

    回到家里时，周玉柔还未睡觉，一直等到了陈霄归家这才伺候他睡下。

    陈霄一身酒气，倒是有些心虚，但是周玉柔温柔体贴，倒也没说什么。

    次日，官府的捷报终于来了。

    一行官差敲锣打鼓的来到了陈家村。

    “喜报！”

    “九川县青山镇陈家村陈霄陈举人喜报！”

    村里人带着官差来到了陈家，陈霄也换了一身衣裳，等待官差来临。

    官差共四人，皆是面露喜色，到了陈家后，朝着陈霄行了礼。

    其中一人道：“我们是县城的官差，特来恭喜陈举人乡试得中十二名，送上捷报。”说完，一旁的人将一份文书递了上来。

    陈霄在一行人喜气洋洋的目光中接了过来。

    一旁的周玉柔也顺势将早已经准备好的荷包递给陈霄。

    陈霄将厚重的荷包递给了四名官差道：“这些是给四位的茶水钱，劳烦四位了。”

    接过荷包的官差笑的眼睛都眯起来了，报喜这活计可是抢都抢不来的，没想到这陈举人家看着贫穷，出手倒是大方。

    “不辛苦，不辛苦，我们也沾了举人老爷的喜气。”

    报完了喜，四人便离开了村子。

    随后陈霄便和村长商量了办宴席的事情。

    宴席办在陈家村，于陈家村而言也是有面子的大喜事。

    而且陈霄还是请镇上酒楼里的厨子。

    村长没有任何意见，而且颇为赞同。

    随后陈霄便告知了年后要搬去镇上的事情，还说要买三十亩地给族学。

    村长道：“我明白你的意思，霄哥儿你以后是有出息，咱们这小村子是定容不下你的，你且去吧，不必担心。”

    陈霄道：“多谢村长。”

    “宴席之事，便麻烦村长了。”

    村长点了点头道：“这个你放心，回去我就让你婶子去办。”

    “你的喜报已经来了，晚些时候去祠堂上柱香，马上要过年了，今年祠堂的颂词你来写吧！”

    “是。”陈霄见村长没有任何异议也颇为高兴，二人谈论了一会宴席之事便分开了。

    陈霄的喜报已到，村里不少孩子都跑来恭喜，好在周玉柔有先见之明，昨日同林氏提了这件事情，林氏大晚上在村口杂货铺里买了红纸回来折了不少的红包，里面都是一文钱。

    村里的孩子领到红包的时候都要高兴疯了。

    陈霄回家的时候，便看到不少村里的孩子笑眯眯的和他打招呼。

    “恭喜叔乡试中榜。”

    “叔将来一定当官。”

    “恭喜叔，蟾宫折桂。”等等一系列孩童笑语，陈霄也是一脸高兴。

    回到家的时候，林氏念叨着：“怎么以前不知道村里这么多孩子啊！”

    周玉柔道：“许是相公的喜事让这些孩子都聚起来了。”

    “娘以前不长出去，咱们村子里孩子可不少了。”

    林氏虽然心疼铜板，但是也高兴。

    “相公回来了？”周玉柔见陈霄走到了院子里，笑着问道。

    一旁的小女儿嫣嫣也是咿呀直叫，陈霄上前将她抱了起来。

    今日的天气很好，太阳挂的高高的，晒得人懒洋洋的。

    周玉柔也将陈语嫣的小窝篓搬了出来，陈语嫣便坐在里面，晒晒太阳。

    “刚刚村里不少的孩子过来。“

    林氏道：“可不是吗，都是来拿红包的。”

    陈霄笑道：“想必今年过年拜年的孩子更不会少了。”

    “要劳烦娘您多准备一些红包了。”

    林氏道：“娘知道，你放心。”

    “刚刚儿子去和村长说了年后搬去镇上的事情，宴席的也定在了三日后。”

    陈霄想了想，继续道：“等会儿子要写些帖子，儿子想着就让村里人帮忙送吧。”

    林氏知道陈霄的意思，这些事情也不方便让林家的人跑。

    送帖子相当于小厮做的事情，林家毕竟是舅舅家。

    林氏想了想，“也成，费点银钱让村里人送也方便。”

    自从陈霄中了秀才后，陈家吃饭也从一日两顿已经变成一日三顿了。

    前些日子给了不少银子给周玉柔，林氏便买了些白米白面回来。

    如今陈家的午饭也变成了加了红薯的白米饭了。

    菜是林氏做的，炒了白菜，还有豆腐，林氏还特地炖了一只鸡。

    陈霄从豫州回来的时候，林氏便觉得陈霄瘦了，故此这两日天天给他炖鸡汤，再者周玉柔还在喂奶，也需要多补补。

    吃完饭后，全家又一同去了老秀才的坟前烧了纸。

    林氏同老秀才说了许久的话，这才离开。

    办宴席的日子转眼便到了，陈霄给不少人家写了帖子，大都是镇上的举人家中，还有镇长家，其他的便是相熟的亲戚。

    至于商户人家，士农工商，陈霄自是不用邀请的。

    商户人家向来消息快的很，附近有人中举也是很快便知道了，即便是主人没有邀请，也会置办一份厚礼送上。

    让陈霄纠结了一会的是周玉柔的娘家要不要些帖子，但是想到周玉柔的父亲已经过世，如今是继母当家便也作罢了。

    借此机会，陈霄倒是也想看看周玉柔娘家的态度。

    周玉柔的继弟周永昌今年已经十六岁了，生的白白胖胖的，继母李氏得知陈霄中了举后，连着几天都没睡好。

    “娘，姐夫中了举，明日我想去拜贺。”周永昌想了又想，如今陈霄中了举人，也不像以前那般不争气了，周家不过一个小商户人家，能够攀扯到举人，可是天大的福气，再者，以前周玉柔在家的时候，对自己这个弟弟也是极好的。

    李氏看着自己这个儿子，恨铁不成钢道：“那丫头如今是有福气了，你现在去不是自己找罪受吗？”

