
　　凤凰楼内，众人开怀大饮，喝得更是舒畅。

　　通过酒精麻醉，聊起了不少往事。

　　等夜暮时分，林国平才与随从离去，整个人更是醉醺醺，

　　“这一次皇城之行，可是颇有收获！”林剑一轻笑：“不但结识驸马，还与王朝三大家族之一的林家少主相识！”

　　“的确！”23sK.com

　　林楚楚轻笑：“这林家少主平易近人，倒是做朋友的人选！”

　　“看人可不能光看表面！”

　　陆凡喝了一杯，同时露出微笑。

　　林国平微微一惊，陆凡这一席话，却让他醍醐灌顶：“陆兄此话何意？”

　　“没什么意思，不过是随便一说！”

　　陆凡微微一笑，并没有去点明。

　　待到酒过三巡，众人这才起身，林剑一抱拳道：“陆兄安好，来到皇城数日，今夜便要离去，日后若是有缘，我等再度共饮！”

　　“今夜便要走吗？”

　　陆凡一愣：“倒是快了些！”

　　“家中有些事物，只能如此！”

　　林剑一直言：“日后若是有机会，再来共饮！”

　　陆凡微微点头，对于林剑一，他可是当做了朋友，既然要走，倒是有些不舍。

　　夜黑风高，陆凡独自走在皇城之中，整个人醉醺醺，连走路都有些不稳。

　　但就在骤然间，不远处忽然有着一道黑影闪动，转眼来到陆凡跟前。

　　“驸马爷，你倒是好兴致，喝得这般大醉！”黑衣人冷笑，周身更有着强横气场。

　　陆凡眉头轻皱：“你是何人？为何挡我道路？”

　　“我自然是来送驸马爷之人！”

　　黑衣男子冷笑：“驸马爷要知道，以后不要得罪不该得罪的人，不要照样要去投胎！”

　　话音刚刚落下，黑衣人手掌长剑刺出，更带着惊天一击。

　　陆凡身形猛地爆退，本以为这黑衣人不过如此，但未曾想到，这剑气却逼人得很。

　　“尊者？”

　　陆凡酒醒大半：“莫非是赵家派你来的？”

　　“你知道的太多了！”

　　黑衣人不由分说，再度向着陆凡袭来，这次任务便是刺杀陆凡，他可不会让自己失手。

　　“哼！”

　　陆凡冷哼一声，周身火焰之力瞬间蔓延，气息也骤然提升。

　　“就凭你，可杀不得本尊！”

　　黑衣人见状，神色也猛地一变，陆凡展现出的气息，竟然比他还要强横数倍。

　　他乃是一位尊者，虽然只是一品，但绝不是灵皇能够应对，除非陆凡也是一位尊者。

　　“到底是谁让你来的！”

　　陆凡声音冰冷，火焰之力瞬间将黑衣人禁锢。

　　别说是一品尊者，纵然是二品尊者，陆凡也不会放在眼中。

　　感受到这等禁锢之力，黑衣人脸色骤变，心中更是惶恐，本来今日刺杀，他势在必得，但现在看来，却并没有那般简单。

　　皇城之中，有着不少高手出现，看着眼前这幅场景，内心有些动容。

　　有人当街行凶当朝驸马，这可不是一件小事。

　　随着围观之人越来越多，交谈声也不断响起。

　　“这人胆子还真是不小，连当朝驸马都敢对付，难道就不怕皇室怪罪？”

　　“在这皇城之中，身死的皇亲国戚可是不少，纵然是驸马也要低调一点，不然便会引起无尽杀伐！”

　　交谈之声不断，众人更是议论纷纷。

　　金甲卫队闻讯赶来，整个大街上瞬间让开道路，无一人敢阻。

　　“将其拿下！”

　　一名将领大喊，同时向着陆凡抱拳：“属下来迟，驸马受惊了！”

　　陆凡摆了摆手：“问出幕后之人，我倒是想看看，到底是谁要动我！”

　　“属下遵命！”

　　将领赶忙点头，更是不敢有丝毫耽搁。

　　正当此时，被抓获的黑衣人忽然倒地，嘴角更有着鲜血溢出。

　　陆凡微微一震，更是有些触动，没想到对付竟会这般歹毒。

　　“驸马，这......”

　　金甲将领吓得不轻，这可是刺杀驸马之人，如今暴毙，龙帝询问下来，他怕是得罪不起。

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“此事与你无关！”

　　金甲将领如蒙大赦，在场其他人却诧异得很，不知是何人这般胆大，敢在皇城之内动手。

　　待到翌日，驸马被刺，消息传遍皇城，就连皇宫之中，都在议论此事。

　　御花园内，玲珑愁眉不展，正在等着陆凡来找他，小青却慌张跑来。

　　“公主，你怎么还在御花园？驸马被刺了！”

　　“什么时候？”玲珑瞬间紧张。

　　“就在昨晚，驸马大街被人行刺！”

　　小青连声道：“至于是何人所为，还在调查之中！”

　　玲珑公主听闻，顾不得那么多，便向着宫外踏去。

　　陆凡可是他心悦之人，若是出了事情，纵然将皇城翻遍，他也要将幕后之人抓住。

　　客栈之中，陆凡正在沐浴，昨夜一身酒气，身上味道不小。

　　玲珑公主来到客栈，横冲直撞直接来到陆凡房间，正想看看陆凡受伤没有，却见到陆凡正在沐浴，更是发出惊叫之声，下意识的便回过了头。

　　“公主怎么了？”

　　姗姗来迟的小青问道，还以为陆凡出了什么事情。

　　“没，没什么！”

　　玲珑公主摇头，拉着小青来到一旁：“我们在这里等等，他可能还需要时间！”

　　“需要时间？”

　　小青莫名其妙，不知陆凡在做什么。

　　陆凡出来之后，整个人瞬间变得飘逸：“你怎么来了？”

　　“听说你昨夜被人刺杀，我一时着急才来看你。”玲珑公主尴尬道：“刚才我无意闯入，你可不要多想。”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“反正我已经是准驸马，该看的不该看的，都无所谓。”

　　“你怎么能这么流氓！”

　　玲珑公主大骂：“我还没承认你是我的驸马。”

　　“公主可要搞清楚，我在沐浴，你却闯了进来，现在反过来说我流氓。”陆凡眯着双眼：“这似乎说不过去吧？”

　　“咳咳……”

　　玲珑公主轻咳几声，脸上瞬间有些尴尬，陆凡这一番话语，倒是没有任何问题。

　　他无故闯入，确实有些不同。

　　“我们还是谈正事，到底是谁对你动手？”玲珑公主问道：“虽然你现在不是我的驸马，但我一定为你做主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第781章 做主免费阅读。https://xs.23sk.com 