    李忠信通过九井柰子从美国那边发来的一些资料中看到，MIDI传输的不是声音信号，而是音符、控制参数等指令。

    　　这个东西呢！指示MIDI设备要做什么，怎么做，如演奏哪个音符、多大音量等，就好像我们所说的那种军队接收到了指挥官的命令一样。

    　　用一个很简单的比方来说，就是检阅部队的长官在主席台上，下达命令，稍息，立定，齐步走，下面的士兵就按照既定的这个命令开始执行，道理呢！就是这样的一个道理。

    　　这个格式支持多条音轨、多个序列，这种格式可以允许用户从一个音轨移向另一个音轨。

    　　用于MIDI文件的8位二进制的数据块，则可以在一个高效率的传输的MIDI二进制文件中，分解可以存储为7位数据，或被转换成其他的ASCII或者被翻译为一个文本文件。

    　　按照资料上的说法，这个MIDI仅仅是一个通信标准，它是由电子乐器制造商们建立起来的，用以确定电脑音乐程序、合成器和其他电子音响的设备互相交换信息与控制信号的方法。

    　　其中的用于连接各种MIDI设备所用的电缆为5芯电缆，通常人们也把它称为MIDI电缆，其实就是通过这些东西，把信息传递过去。

    　　而且，很多时候，很多科学家都把MIDI系统比喻成一个作曲、配器、电子模拟的演奏系统。

    　　MIDI数据不是数字的音频波形，而是音乐代码或称电子乐谱。

    　　MIDI是一种电子乐器之间以及电子乐器与电脑之间的统一交流协议。

    　　从一个MIDI设备转送到另一个MIDI设备上去的数据就是MIDI信息，这个就好像是我们所谓的打印机等功能是一样的，通过一个文档，打印机可以打印出来无数一模一样的文件，而这些文件和原来的文件是一模一样的。

    　　虽然这些东西都是经过九井柰子那边翻译过的，但是李忠信懂却并不是很多，毕竟李忠信没有过这个方面的接触，只不过呢！李忠信对于这种东西有着他宏观意义上的看法，知道这种东西大致应该怎么去弄，也就是我们所说的大方向方面，李忠信还是有一定的想法的，因为后世的时候，这种东西是成型的，而且是最为简单的。

    　　李忠信觉得，这个东西呢！和那种复印机复印什么的差不多，把MIDI传输到另外的一个设备上，那个设备就有了这样的一种MIDI格式化的音乐效果，想要手机当中播放那首歌曲，就能够播放那首歌曲。

    　　这样的一个进步呢！其实无非就是手机功能方面的一个拓展，但是，这个绝对是一个历史性的里程碑。

    　　忠信公司能够把这个东西开发出来，并能够和诺基亚一起，把这个东西搞出来专利，那么，今后单单凭借着这样的一个东西，就能够收获无数的效益。

    　　忠信公司在这个时候从前苏联那边弄回来的圆晶厂，也能够做出来那么一种东西，来支持这个事情的继续研究，只要是这边的科研人员努力，李忠信相信，这个东西会很快做出来并开始进行投产的。

    　　而这个东西弄出来以后，无论是专利方面，还是忠信公司和诺基亚公司的合作方面，都会出现一个新的里程碑。

    　　这个事情，李忠信觉得他要抽出来时间和冉宏图那边见见面，把这些事情进行沟通，看一看其中遇到的难题会是什么，需要忠信公司来做什么。

    　　在这样的一个事情上，李忠信很重视，他也是有一种想法，科研基地那边缺少什么科研用的物品，他就要采购什么样的科研物品，需要快速建设一个工厂，那么，忠信公司将用最快的时间建设起来这样的一家工厂。

    　　而且呢！李忠信知道，在这个方面之外，延伸出来的东西就更多了，比如说后世大家都熟悉的MP3。

    　　李忠信比其他人都理解，如果把电脑上的音乐播发系统取下来，独立发展成一个产品，这就是最好的音乐随身听，也就是后世的那种MP3。

    　　在这样的一个时候，大部分人还都没有往这个方向上研究，忠信公司呢！绝对要把这个事情做出来，走在世界的最前沿，MP3这种东西搞出来以后，无论是专利方面，还是其他的方面，那都是相当赚钱的一种事情。

    　　之所以李忠信把MP3这个东西放到了CD的前面，而且并没有因为忠信公司有VCD和DVD这两种拳头产品而去做CD，主要是因为，CD这种东西的专利并不在忠信公司手中，而且世界上很多国家的CD产品已经是成熟期，忠信公司就算是在这个时候跟着进行投入，那么，在这个方面也是赚不到什么钱的。

    　　李忠信心中也清楚，MP3的格式文件都是由CD转录的，CD是目前最好的音质。

    　　针对CD和MP3随身听的音质，谁好谁不好先不说，但从音质，经济，方便等角度综合考虑的话，李忠信觉得整体来说的话还是MP3胜出。

    　　别看CD在音质上对于原始声音的处理很到味，清晰度高，还原力强，层次感分明，而且对于乐器的定位，人声的表现都要比MP3来得好，

    　　但是，CD播放机和MP3播放机在体积上存在着差异，因为MP3为了使其体积变得更为小巧，携带更为方便，所以在压缩其体积的同时也是以牺牲音质作为代价的。

    　　可以拿掉的零部件尽量拿掉，可以不放的元素尽量不放，里面的东西少了，外面的体积自然就小了。虽然这个年代的微电子技术已经比较成熟了，但是质量这个东西还是存在的。

    　　很多人其实都有这样的一种疑问，既然CD在音质上完胜MP3，那为什么李忠信心中还是MP3稍微胜出。

    　　因为李忠信心中清楚，所谓随身听，必须得是随身在前，听在后。

    　　首先要在确保随身的贴切，在携带的方便下，才考虑其音质的水平，不然的话就算是CD随身听，其音质水平也没法和台式的比，所以说在这方面李忠信觉得MP3是完全胜出的。

    　　

    　　

