    韩若青想着想着时间到过得也快，慢慢的边睡了过去。

    大概在第二天一大早，渔夫匆匆的便赶了回来。

    一打开门，老妇人便从藤椅上坐了起来，看到回来的是渔夫，这才叹了口气，“你这是吓死我了，开门弄这么大动静做什么。”

    老妇人有些埋怨，刚刚还睡得好好的，被这一动静吓得心脏快要受不了了。

    渔夫很是抱歉，连连点头道歉，“不好意思啊大娘，我这不是着急吗。”

    “哦对了。”渔夫赶紧从怀里拿出了一包药，“我找的那个大夫了，也从他那儿抓好了药。”

    说着他便把这包药直接塞给了老妇人，“大娘你有好人做到底，您帮我把这个药给煎了好吗，我怕我弄不好火候，糟蹋了这么好的药。”

    “这……”老妇人看着手里的药还犹豫了一会儿。

    毕竟她只是答应帮忙照顾着，但现在让自己亲自熬药……那岂不是让她也沾了这条命吗。

    不过看着渔夫恳求的表情，老妇人心也软，只能无奈的答应了，“那好吧，你在这陪你媳妇儿，我去一趟厨房去去就来，等着吧。”

    随后老妇人拿着药就出去了，渔夫则是拍了拍身上的灰尘，紧接着坐在了床边看着韩若青没醒来。

    “就算脸无粉黛，也这么漂亮……”渔夫被韩若青的给吸引住了。

    而此时的韩若青心里恶心极了，其实她早就在渔夫进来之前就已经醒了，只不过这会儿在装睡，想要看看这两个人到底要干什么。

    在昨天知道自己不是这个男人的妻子的时候，韩若青就很排斥这个渔夫。

    特别刚才他已靠近的时候，她就有种想恶心想吐的感觉。

    要不是她极力的隐忍，恐怕这会儿装睡的秘密就忍不住了。

    大概也不知道过了多久。

    老妇人端着一碗药便推门进来了，“药已经熬好了，不过我可不帮着喂，你自己来吧。”

    说着便把药放在了桌上，直接撤了手，不想沾染。

    渔夫也理解，而且他也打定主意了便没再说什么。

    而这时渔夫直接端起药，走到床边叫醒韩若青，“娘子起来喝药了，快醒醒。”

    “嗯？”韩若青假装刚刚醒来的样子，眼神带着迷茫，声音也是迷迷糊糊的，“天亮了吗，我还没睡好呢。好困啊。”

    见她醒了过来，渔夫赶紧把碗往前凑了凑，献殷勤的说道，“这是我特地给你熬药，快喝了吧。”

    韩若青看着渔夫手里的那碗药，心里很是不屑。

    刚刚他们的对话她都听到了，这药明明就是老妇人煎的，跟他有什么关系，真能揽功。

    她想到这里下意识的边看了老妇人一眼，凑巧老夫人这时也往这边看过来，两个人的眼对视上了。

    不过老妇人却立马愧疚的别开了眼，有些不忍直视的走到了门口不想看这一面。

    这举动让韩若青更是怀疑！

    她直接拒绝喝药，“我不喝，这黑乎乎的是什么药啊，你别给我乱喝，药可不能乱喝的。我还怀着孩子呢，怎么能随便喝这些乱七八糟的药啊！你要害死我啊！”

    “啊，也不是什么药。”

    那渔夫明显有些慌张，不过很快就找到了理由，“这是安胎药，我昨天连夜出去给你买来的安胎药，这不是你刚受到惊吓吗，我怕对你肚子里的孩子有影响，所以这才买了安胎药给你稳固身子。”

    看着韩若青还有些拒绝的样子，渔夫又把药碗直接塞给了韩若青，“你就喝吧，你喝了这安胎药对你肚子里的孩子会有好处。”

    可是韩若青盯着那碗药久久不喝。

    这急的门外的老妇人也没有耐心了，走进来便劝着，“丫头啊，这确实是上好的安胎药，而且是我们这最好的大夫开的安胎药，你就赶紧喝了吧，否则一会儿药凉了就没有药效了。”

    “你说你这刚落水受惊，若是不喝点安胎药你肚子里的孩子怎么能扛得住啊！”

    老妇人和渔夫想让韩若青喝下这碗安胎药，也是没少说好话。

    可韩若青眉头却越皱越紧，低头看了一眼手里的那碗安胎药。

    虽然她现在没有记忆什么都不记得了，但是对于药材和医术上的敏感还存在。

    这可是她的看家本领，自然不会忘。

    所以韩若青轻轻一闻便知道这并不是真正的安胎药，而是最大恶极的一碗堕胎药！

    看来这两个人想把自己留下，但是自己肚子里还有孩子，所以他们便想让自己喝掉堕胎药把孩子给弄没，这样你留下就理所当然了。

    真是奸诈！

    “安胎药啊，那确实是好药。”韩若青思考间也不忘回一句，也害怕这两个人发现自己已经怀疑了。

    因为现在她身子很是虚弱，再加上怀有身孕肚子里还有孩子要照顾，根本就打不过这面前两个人。

    那个老妇人倒不值一提，主要这个渔夫……

    渔夫常年在外打鱼，身强力壮的本来力气就大，这里又不知道是什么地方，绝对不可以轻举妄动，她现在恐怕只能智取了！

    想到这儿韩若青便立刻皱着眉头摇着手，“我不想喝，这黑乎乎的药一看就很苦，我不想吃苦的。”

    说到这她偏头说了一句，“相公你帮我拿一点蜜饯过来好吗，不然我吃不下去。”

    “啊……好好好，我这就去。”

    渔夫第一次被叫相公，心里美极了，高兴的便出去拿蜜饯了。

    此时屋里只剩下韩若青和这个老妇人。

    韩若青抓紧时间，又看向老妇人说道，“大娘这碗药有些热，能麻烦您帮我再拿一个碗来好么，我想把这碗药分开晾一晾，凉了再喝好吗？”

    “啊也行，那你在这等一会儿，我去去就来。”

    老妇人也没有多想，点了点头便出去找厨房拿碗去了。

    韩若青就趁着两人出去的功夫，立即把药倒在窗外头，然后趁着两人回来之前，拿着空碗回到床边坐好，装着已经喝完了手里的那碗药的样子，等待二人回来。

