    “系统啊，你这边怎么回事儿啊？怎么忽然就弄出来了那么多等级的事情呢？我有点慌张啊。”

    也不能怪李岳心情会那么担忧，每次系统忽然弄点东西出来，那就会有一些不确定的原因。

    李岳可不想到时候怎么死的都不知道，所以就想要问清楚。

    但是这一次，系统并没有给出解释，半天都是安安静静的。

    “……”

    “系统老哥，在不在？好歹回个话啊。”

    半天过去了，系统还是安安静静，好像并不准备回答李岳一样，最终没有办法，李岳只好无奈摇摇头，站起身子，继续查看自己的信息。

    这个灌汤小笼包上面的等级已经提高了不少，李岳现在有点相当好奇，这一点到底会怎么样呢？

    现在这些小笼包应该都是等级上升了吧，自己基本上都没有太大的感觉，毕竟制作的时候，李岳根本就没有关心过自己下多少比例。

    拥有系统之后，李岳每次使用的时候，就有一种特别的感觉，好像就是正在使用游戏之中的制作系统，每一次都是下意识的动作。

    甚至李岳有的时候制作的时候，都要会沉醉在自己的世界之中，偶尔想着旁边看着，或者跟曾大哥开始聊天，双手也从来没有停止过。

    该给多少馅料，自己的双手就能够感觉出来，基本上就已经成为了下意识动作。

    所以今天做出等级四的小笼包，也不知道是不是真正好吃很多，待会儿自己也弄一笼屉尝尝看。

    “叮咚，开店时间倒计时，10、9、8……”

    时间来不及了，李岳连忙抛开乱七八糟的想法，来到大门口，将反锁给打开来，然后就敞开了大门！

    “今天免费没错，但是大家一定要排队，不能够乱来，否则，黑名单伺候。”

    因为免费的东西闹出来的各种各样的意外，大家都不陌生，李岳当然也不会陌生，所以就直接交代一声，千万不能够乱来。

    大家都明白，全都赞同的点点头，表示没问题。

    毕竟，一个黑名单警告，就已经很吓人了好不好。

    宋香凝这个时候走在最前面，笑呵呵对着李岳说道：“我要来一份免费的爱心大餐。”

    李岳一口水差点呛着，赶忙解释了一声，“爱心就没有了，免费的大餐倒是有，你要不要？”

    “哼，傻瓜。”宋香凝可爱的皱起了小鼻头，冲着李岳撅了噘嘴，然后点头说道：“那就免费的好了。”

    “那行，你就吃一套免费的就好了，晚上如果还想吃的话，再来吃正式版本，这样的话不会造成浪费，你应该也知道我的规矩。”

    担心宋香凝会觉得东西不好吃，所以点了两套，到时候肯定是吃不完的，她现在虽然已经恢复了正常饮食，可是食量还在恢复中所以不管怎么样说，都是不能够浪费。

    到时候就算你是支线任务目标任务，李岳还是会将她放进黑名单之中，系统这边已经说的很清楚了，一开始的厌食症，可以进行酌情管理。

    所以不管怎么样李岳都是需要确定一下，不然到时候真的被列入了黑名单就不好了。

    现在宋香凝的厌食症渐渐好转，虽然没有彻底恢复正常，可是已经能够正常进食了，现在不是吃一笼小笼包，就是吃一碗面条，原本也想要点两份，都想一起吃，可是每次李岳都会拒绝。

    开玩笑，你要是被列入了黑名单，那么我的琅琊桑刀就没有了啊！所以不管怎么样，还是必须要好好看好这些东西。

    作为菜品奖励什么的，其实李岳还是很在意系统给我的厨具是什么样子的，难道真的就是传说中的那些厨具吗？

    不过就算是这样想着，他就回想起了以前看过的动画片，什么麒麟菜刀之类的东西，全都拥有神奇的能力，这些让李岳相当好奇，相当感兴趣。

    但是一切都要等到宋香凝的厌食症恢复了再说吧。

    现在大家都开始排队了，首先吃免费的东西，不够再说，反正还可以花钱点李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪。

    今天就算是天皇老子过来了，大家也要在李岳的店铺里面吃饱！

    大家都很自觉，李岳的速度也很快，基本上三分钟就能够出来五份灌汤小笼包跟阳春白雪。

    虽然二十多个人，但是很快就全都坐在这边吃东西了。

    李岳也很奇怪，不知道为什么，自己店铺里面吃东西的人，总是有个时间断层呢？

    比如这一批人来的时候，至少有半个小时的时间会没有人进店，然后李岳就可以休息，就算今天免费的时间，也是这样。

    现在普通版本的灌汤小笼包摆放在大家面前，所有人都开始好奇，这个普通版本的灌汤小笼包真的会有不同的地方吗？

    打开盖子之后，看上去，好像跟李家秘制灌汤小笼包有一点不太一样，却又说不出来哪里不一样。

    冉冉升起的热气夹杂着专门属于李岳小笼包的香味儿，上面全都能够感受到一阵舒服的感觉。

    拿起筷子，夹起小笼包，戳破面皮，看着清澈见底的汤汁流淌出来，上面还漂浮着淡淡的油花。

    好一副诗中描绘的场景，正所谓，水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

    细品一口汤汁，浓郁的肉香味儿充满了口腔，味蕾立马就感受到了马蹄的清甜，每一颗都能够刺激到舌头上的所有细胞。

    这个味道……所有人脸上都露出了一丝诧异，好像跟李家秘制灌汤小笼包比起来，味道并没有相差太多吧。

    整个京都，所有的小笼包加起来，都没有这个灌汤小笼包好吃啊。

    那为什么昨天的小笼包好像比赛真的很艰难呢？难道那两个兄弟真的那么厉害么？做出来的食物真的都快要逼近老板的秘制小笼包吗？

    这一点，大家都很怀疑，可是老板现在的灌汤小笼包摆放在面前，味道就是那么美味，跟以前的不一样，差了一些，却已经是能够向着李家秘制灌汤小笼包逼近了。

