    这怎么可能？

    薛如意和沈东星都难于置信，怎么都不相信叶凡是南陵会长。

    毕竟叶凡可是打伤沈千山，落了南陵武盟面子的人，某种意义来说叶凡就是南陵武盟的敌人。

    九千岁怎会让叶凡做南陵会长呢？

    可是当薛如意把令牌拿到手时，她就知道这没有水分了。

    “真是令牌，真是令牌。”

    薛如意喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样？”

    沈东星原本质疑的神情，看到薛如意僵直样子，也清楚叶凡真是南陵会长了。

    他感觉到可笑和荒唐，南陵武盟内部斗个你死我活，殊不知九千岁早钦定了会长。

    小人物果然是炮灰或棋子下场。

    接着，沈东星感觉自己从头到脚发凉，叶凡如果是南陵会长，他连最后一丝筹码都没有了。

    真正的任人宰割。

    “南陵武盟局势动荡，九千岁去中海找到我。”

    叶凡语气平淡告知来龙去脉：“他要我收拾残局，弥补我废了沈千山的恩怨。”

    “我答应他了，所以来南陵。”

    “我原本意思，是顺我者昌逆我者亡，把南陵武盟杀上一半，日子就会清静。”

    “可今晚遇见你，我觉得，让你这个大弟子出面更好，既能让我省点心，也能少死一点人。”

    “还能让你重返巅峰。”

    “可谓一举三得。”

    “怎样？薛如意，你现在是任意替我卖命，还是坚持你的固执？”

    他目光平和看着薛如意，不催不急也不施压，但谁都知道，平静下面蕴含着一座火山。

    “薛如意见过会长！”

    薛如意突然长身而起，对着叶凡一拜而下：“从今之后，薛如意唯会长马首是瞻。”

    她已经没得选择，不跟随叶凡，自己一辈子都是废人，而且南陵武盟会被叶凡杀得血流成河。

    沈家更会不复存在。

    不管是为自己还是为师父心血，薛如意都只能替叶凡卖命。

    而且她内心还有一丝炽热，那就是想要看一看，叶凡未来究竟能站到什么高度。

    “好，很好，从今之后，你就是我叶凡的人了。”

    “只要你足够忠心，我就会让你跟黄天娇一样，成为武盟年轻一代最强的人。”

    不需要太多激烈言语，也不需要拍胸膛表忠心，简单几句话，叶凡就能感受到薛如意的真心实意。

    薛如意恭敬回道：“谢会长。”

    “好了，不说废话，我先替你治疗吧。”

    叶凡拍拍她肩膀：“未来几天，你要出很多力呢。”

    随后，他就不再废话，找了一个房间给薛如意治疗。

    沈东星定定看着两人背影，脸上毫不掩饰质疑，筋脉断了，怎么还可能修复？

    只是一个小时后，沈东星震惊了。

    房门打开，叶凡和薛如意走了出来。

    前者一脸平静，后者身躯笔直，精神抖擞，眸子带着炽热。

    那是希望，那是战意，那是重新燃烧的力量。

    在叶凡微微偏头中，黄天娇很直接向薛如意砸过去一张椅子。

    “咔嚓——”

    薛如意本能旋转一脚，狠狠砸中红木做的椅子。

    一声脆响，椅子断裂成一堆碎片。

    “啊——”

    薛如意欣喜若狂，接着又一拳打在桌子上，又是一声巨响，大理石桌被她一拳打碎。

    “回来了，真的回来了。”

    “我薛如意又回来了……”

    薛如意呐喊了一声，泪如雨下，从头到脚涌动着高兴。

    还有什么比废人重返巅峰要高兴呢？

    沈东星完全看呆了，怎么都没想到，叶凡真的治好了薛如意，这外地佬简直就是神仙一样存在。

    突然，他对叶凡有了更深刻的认知，也在心中作出了一个决定。

    “薛如意，从现在开始，黄天娇和黄三重他们全面配合你。”

    叶凡背负双手看着薛如意开口：“不管你用什么法子，一个星期给我摆平南陵武盟。”

    “什么沈南方，南宫傲，王东山，他们要么臣服，要么死去，我不想再听到杂音。”

    他不想在武盟身上浪费太多时间：“用沈少的话说，南陵武盟，一个星期后，我说了算。”

    薛如意朗声回应：“如意明白。”

    “不用一个星期，三天就能摆平。”

    沈东星有着很大的求生欲，他扯着嗓子喊出一句：

    “如意师姐是南陵武盟身手最厉害的人，南宫傲和王东山都不是对手。”

    “他们现在以为薛师姐还是废物，对她根本没有一点防备。”

    “如果薛师姐站出来，让南宫傲他们去南陵武盟开会，告知自己是废人无力掌管沈家和武盟资产。”

    “现在准备把这钱和股份交出来，让南宫傲和王东山保管。”

    “他们一定会毫无防备过去。”

    “到时一劳永逸把他们全部拿下，不听话的就咔嚓一剑杀了。”

    “换成其他人这么做，王东山他们手下肯定会疯狂攻击，但对有声望有身手的薛师姐却不敢造次。”

    “接着，薛师姐再站出来号召其余子弟，那些游离南宫傲和王东山外的武盟子弟肯定归附。”

    “毕竟薛师姐是他们心目中的女神。”

    “如此一来，叶会长就能最小代价执掌南陵武盟了……”

    或许是担心被叶凡杀了，沈东星忍着疼痛，头脑灵光地把自己想法一股脑说出来。

    黄三重惊愣。

    黄天娇讶然。

    薛如意眯眼。

    叶凡也多了一丝意外，怎么都没想到，沈东星还有这样一份见识。

    这法子虽然风险不小，但也简单有效，还能省却不少精力，一旦成功，可以少死很多人。

    “沈少，想法很不错啊。”

    叶凡缓缓走到沈东星面前：“怎么突然有觉悟给我献策了？”

    “会长啊，叶少啊，我错了，我真的错了，我有眼不识泰山，招惹你老人家，我不对。”

    “你给我一个活命机会吧。”

    沈东星忽然嚎啕大哭，抱住叶凡大腿喊道：

    “我也可以做你走狗的。”

    “只要你给我一个机会，我生是你的狗，死是你的死狗。”

    他完全没有会所时的狠戾和倨傲，只有一股面对生死的恐惧和求饶。

    薛如意俏脸愠怒，真是丢尽师父的脸。

    叶凡笑了：“你能做走狗？”

    “能啊，你听听，我叫的多好。”

    沈东星抬起头对着叶凡叫了两声：“汪汪……”

