    姜绛看着陆飞的背影，跟欧靖雅打了一声招呼后，赶紧追了上去。

    “对不起，我错了。”

    姜绛跑上前，牵起了陆飞的手，嘟嘴道：“你就不要生我的气了嘛。”

    “好。”陆飞点头道。

    “这就好了？”姜绛被陆飞打了一个措手不及，直接就给整蒙了。

    这怎么跟自己想想的画面不一样啊！

    她刚才为了让陆飞不再生自己的气，都想到了好多种办法，准备一一对陆飞施展。

    可是自己才从撒娇开始，他就告诉自己，他不生气了？

    那自己的剩下的想法岂不是无用武之地了？

    一下全都被憋了回去，让姜绛有点难受！

    陆飞看着嘴巴被惊讶成“O”型的姜绛，笑道：“不然呢？继续生你的气？不理你？”

    “不是。”

    姜绛当然不想陆飞一直生自己的气，只是....

    她说道：“你这生气后，也太好哄了吧，或者根本就不用我哄，就自己好了。”

    “生气伤身，我才没有那么傻，干嘛要虐待自己。”

    陆飞笑着说道：“还有，刚才我并没有真的生气，是装的。”

    “装的？？？”

    姜绛瞪大了眼睛，十分不解道：“你干嘛要装成生我气的样子？”

    “你笨啊。”

    陆飞解释道：“如果我不这样，现在我们两个人能单独相处吗？”

    姜绛听后，一下就反应了过来。

    “原来，你是为了甩开靖雅，想要跟我在一起啊。”

    姜绛看着陆飞，笑着啧啧道：“没看出来啊，你看着一副单纯，善良的样子，实则心里却拥有八百个心眼。”

    “......”陆飞。

    姜绛笑着问道：“你老实交代，千方百计的甩开欧靖雅，单独跟我在一起想要干什么？”

    “为了庆祝我们考试顺利过关，当然是干你…”

    陆飞拉着长长的尾音，故作神秘的笑着说道：“一直期待的事情了。”

    “我一直期待的事情？”

    姜绛想了想，自己一直期待的事情，不就是想要睡了你吗？

    难道他想通了？！！！

    姜绛莫名的心跳加快，这也来的太突然了吧。

    她顿时有些脸色绯红，羞涩的低声道：“陆飞，这大白天的，不好吧？要不我们等晚上再……”

    “晚上？这事跟白天和晚上有什么关系？”

    陆飞拒绝道：“再说了，我晚上还要看书学习呢。”

    “那…那好吧。”姜绛越说声音越低，细如闻蝇。

    陆飞看着突然就变得娇羞起来的姜绛，有些莫名其妙。

    自己就去她家给她煮个番茄鸡蛋面吃而已，用得着害羞成这样？

    陆飞见姜绛答应了，说道:“今天我爸妈都在家，估计去我家，到时候你会不自在，所以我们去你家吧。”

    “恩。”

    姜绛用鼻音嗯了一声，心里却补充道：“可是我弟也在家啊。”

    她不明白为什么他们不去酒店。

    电视里面，这种事不都是去酒店吗？

    也许是因为家里干净，安全？

    对，有这个可能。

    陆飞伸手拦了一个出租车，两人就朝着姜绛家驶去。

    路上，姜绛摸出手机，悄悄的给自己的老弟发了一条信息过去。

    【金主大人：你在家没有？】

    金主大人，是姜平安给自己姐姐取的备注名。

    在家里做完试卷，正在打游戏休息的姜绛平安看着老姐的信息，疑惑的回复。

    【姜平安：在啊，刚做完试卷，正在打游戏休息一下。】

    【金主大人：去网吧打，没有我的信息，不准回来。】

    【姜平安：为什么？？？】

    【金主大人：大人的事，别问，500块钱，希望我到家的时候，看不见你。】

    接着一条转账的信息就发了过来。

    【姜平安：.......】

    用屁股想，姜平安也是到，肯定是陆飞要来。

    但是凭什么他来，我就要出去？

    这是我的家！！！

    不过，下一刻，姜平安就乖乖的领取了五百元，然后穿上外套出门去。

    来到小区，姜绛下车后，想到家里并没有安全措施的工具。

    于是找了一个借口，赶紧跑去一旁的超市里面，购买了一盒，揣在了兜里。

    “你起超市干吗？”

    姜绛笑道：“没什么，看了一下蔬菜涨价没有，走吧。”

    到家后，姜绛打开门，喊了一声：“姜平安！”

    无人回应。

    不放心的她又去姜平安的卧室看了一眼，没人。

    看样子，老弟已经出去了。

    姜绛意味深长的说道：“我弟没在家，现在就我们两个人了。”

    因为先前家里姜平安一直开着空调制热，所以温度较高，陆飞感觉到有些热。

    再加上自己待会儿要下厨房，穿着羽绒服外套也不是不方便。

    于是，他就脱下了自己的外套。

    一旁的姜绛见状，呼吸一下就变的有些急促起来。

    这么急？

    一上来就直接脱衣服？

    两人不是应该先酝酿一下情绪，制造点漩漪的氛围出来，顺其自然的发生吗？

    脱完外套的陆飞，可不知道姜绛心里想些什么，他对着姜绛说道：“那我们现在开始吧。”

    “啊？！”

    姜绛羞涩的说道：“陆飞，时间还早，我们要不要先去洗个澡了，再做？”

    “洗澡？”

    陆飞疑惑道：“我就给你做个番茄鸡蛋面，为什么要先洗澡？”

    “番茄鸡蛋面？”

    姜绛有些错愕，盯着陆飞不确定道：“你神神秘秘的，来我家，就是为了要给我煮一碗番茄鸡蛋面？”

    “对啊。”

    姜绛郁闷道：“可是，你不是说，你要带我一起做我最期待的事情吗？”

    “对啊。”

    陆飞点头道：“你前几天不是说，一直期待，想要吃我煮的番茄鸡蛋面嘛，今天考完试，刚好有时间，我就来满足一下你。”

    “.......”姜绛。

    “怎么，难道这不是你一直期待我做的事情吗？”

    “不是，我还以为，你是突然想要跟我......跟我那个呢！”

    姜绛羞怒的把兜里东西掏出来，笑道：“害的人家刚才特意去超市买了一盒这个，又浪费了。”

    “呃......”

    陆飞看着姜绛手上的盒子，也顿时有些不好意思起来。

    他尴尬道：“大白天的，你脑子都在想些什么呢！”

    “什么是我想，是你自己明明说话有歧义，害的人家胡思乱想。”

    姜绛委屈道：“什么带我做我一直最想做的事，什么在你家，叔叔阿姨在不方便。

    更何况，你一到家，就直接开始脱衣服。

    你说，这换成其他任何人一对情侣，都会朝着哪方面想，好不好？”

    “......”陆飞。

    这句话，他算是听明白了。

    姜绛之所以会从一开始就误会自己，就是因为，她一直最想干的事，根本就不是想吃自己煮的番茄鸡蛋面，而是想要睡自己，跟自己负距离贴贴。

    陆飞问道：“那番茄鸡蛋面你现在还要吃吗？”

    “吃啊，当然要吃。”

    “哦。”

    -

    百货商场里面，闫明在他表姐的陪伴下，逛了很久，终于找到了一条满意的裙子。

    闫明在结账的时候，还特意让商场的营业员给她包装的精美点，好看点。

    逛完街，中午闫明又大出血的请对方吃了一顿午饭。

    让本就贫穷的他，雪上加霜。

    这下子是真没钱了。

    提着礼物，闫明看着时间，快速的来到奶茶点门口，悄悄往里面张望了一下。

    周彤已经来店里开始工作，上班了。

    他想了想，如果自己现在这样直接进去，多半礼物还没送进去，就要被周彤的眼神杀死。

    于是，一番犹豫之后，他决定找到一个女生，让她帮自己把礼物送进去给周彤。

    “你好，同学，能帮我一个忙吗？”闫明叫住到两个正想要进店的女生。

    女生疑惑道看着他。

    “是这样的，你们能不能帮我把这个礼物给她带进去。”

    闫明指了指吧台点餐收银的周彤说道：“看见了吗？就是她。”

    “好吧。”女生们答应了下来。

    “当然为了表示感谢，今天我请你和你朋友喝奶茶。”

    闫明说道：“我是这里的会员，到时候你们买了奶茶，直接说我卡号的后四位就好了，里面有钱。”

    女生们也没客气，说道：“谢谢。”

    于是，两个女生拎着闫明的礼物，来到收银台，交给了周彤。

    “这是有人让我们给你的。”

    周彤接过精美包装盒，放在了收银台下，好奇道：“谁给我的？”

    “一个男生，就在店外面。”

    三人转头看去，可是根本没有看见人影。

    两个人嘀咕道：“奇怪，刚才还在这里的。”

    “没事。”周彤笑着问道：“两位要喝点什么奶茶？”

    “波波奶茶，两杯。”女生说道：“我们有会员卡，尾号是****”

    周彤输入会员卡的尾号，竟然显示的是闫明的账号。

    所以聪明她，一下就猜到大概是怎么回事。

    突然给自己送礼物？

    这让周彤有点意外，很想知道他送的什么。

    不过因为自己还在上班，所以她现在也方便拆开礼物，只能等下班了，回家再看。

    闫明在看见礼物成功送到周彤手上后，就躲了起来，在外面观察了好一阵，才离去。

    他的时间不能一直耗在这里啊，今天上午的时间已经耽误了，下午还有三套卷子的任务还没完成呢。

    很难像，现在的闫明，自律性已经变得这么好。

    -

    姜绛家里，陆飞终于花了半个小时，完成了自己的作品。

    当他端出来，姜绛看着摆放在自己面前的番茄鸡蛋面，说道：““哇，闻着就香，肯定很好吃。”

    “你先尝了再说。”

    陆飞笑道：“希望待会儿，某人别嫌弃就行了。”

    “怎么会。”

    姜绛拿起筷子就开始吃了起来。

    “味道怎么样？”

    姜绛夸赞道：“超级好吃，这是我吃过最最最好吃的番茄鸡蛋面了。”

    “真的？你没骗我？”

    经过上次的老妈的试吃之后，他对于盐的把控要好了许多，按理说，应该比自己第一次煮的好吃。

    “真的，不信你自己尝一下。”

    姜绛用自己的筷子从碗里挑了一小撮面条起来，说道：“嘴巴张开，我喂你。”

    陆飞虽然自己碗里有，但还是照做了。

    以现在他们两个人目前的亲密关系，已经不需要单独分开用一个碗，一双筷子了。

    毕竟彼此双方爱的唾液都不知道交换了多少回。

    “怎么样，我没骗你吧？”

    陆飞笑道：“还行吧，不过没有你上次给我煮的好吃。”

    “那下次，换我煮给你吃，好不好？”

    “好，我顺便还能再跟你学习学习，争取更上一层楼。”

    “恩，我到时候一定倾囊相授，绝不私藏。”

    片刻之后，两碗面就被吃完了。

    姜绛躺在沙发上，摸着肚子，心满意足。

    “今天吃的好饱。”

    陆飞提醒道：“吃饱以后，不要坐着，我们应该起来多活动一下，消化消化。”

    “活动？我才不要活.....”

    姜绛话还没说完，突然看见了茶几上的小盒子，试探的说道：“陆飞，要不我们把它用了吧？也算是活动，不然太浪费了，买都买了。”

    “......”陆飞。

    又一次考验自己意志力的时候了。

    -

    下午周彤工作的时候，一直有些心不在焉。

    闫明的礼物终究还是扰乱了她的心。

    等到客人比较少，不那么忙的时候，她终于还是忍不住，让同事过来稍微顶替了一下自己。

    周彤来到员工休息室，悄悄的打开了闫明的礼物盒。

    里面是一条裙子，款式跟自己买的那条差不太多，大同小异。

    除此之外，还有一个张小纸条。

    看笔迹就知道是闫明自己写的，字体丑的不是一般，跟陆飞完全是两个极端。

    上面写道：“周彤，对不起，其实上次你穿裙子样子很漂亮，我说你丑，是乱说的，为了表达歉意，我又给你买了一条，希望你以后每天都很漂亮。”

    周彤看完，嘴角上扬。

    这还差不多！

    她摸出手机，将闫明从微信黑名单里面拉了出来，编辑了信息发了过去。

    【彤：算你有眼光，看在你态度诚恳和裙子的面子上，我这次就原谅你了，不生你的气了，下不为例。】

    闫明正在做数学卷子，看着突然收到的微信信息，高兴的原地崩了起来。

    “YES！YES！YES！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锵锵三人行打赏的166点，感谢书友7578打赏耳朵100点，感谢航海世界树打赏的100点，感谢看书才是乐趣打赏的300点，感谢书友0632打赏的100点。

