
　　.一场大战，来得快，去的也快。

　　师不易所率领的妖族大军，转瞬间就只剩下了一群鹌鹑般跟在伏伤身后的大妖，可谓是死伤惨重。

　　师不易低着头，苍白的脸上没有一丝血色，眸光灰败。

　　这一次，他败的太惨了，境界跌落了，妖神明王身破灭了，手下的势力也损失大半，即使侥幸逃走，其他的妖族巨擘也不会放过他。

　　“一尊堪比神明的存在，隐居在这般小部落.......太荒谬了，太荒谬了.......”

　　师不易心中无比痛苦。

　　终他一生，都没有败的这么惨过，几乎没有了翻身的可能。

　　这对有志于成为新任妖皇，带领妖族登临巅峰的他来说，比起死还要难受。

　　一路上，师不易浑浑噩噩，他的心境，早在之前被伏伤斩去八颗头颅之后，随着他的境界一般跌落了。

　　不知过了多久，他回过神来，却发现跟在身后的一众大妖已经全都不见了踪影。

　　而在他的前方，伏伤手掌之上金绿交加，燃起火焰，似乎在炼制宝物。

　　隐隐间，可以看到数之不尽的符文图腾纹路闪现。

　　“他想要干什么？”

　　师不易勉强平复动荡的心境，看向伏伤，隐隐感觉到一丝不详。

　　盘膝坐于前方的伏伤似是感受到了师不易的疑惑，淡淡的扫了他一眼，道：

　　“为你配一副上好的鞍。”

　　鞍？

　　师不易微微一愣：“什么鞍？”

　　一愣之后，他回过神来，苍白的脸顿时涨红，黯淡的眸光更是好似燃烧起来：

　　“士可杀不可辱！你想让我当坐骑，那万万不可能！”

　　他是谁？

　　近神强者，妖族第一巨擘，圣城之主，师不易！

　　便是一尊神，一尊魔，也休想让他当坐骑！

　　哪怕是死！

　　也绝对不可能！！

　　“辱你，又如何？”

　　伏伤眸光幽深，似有冷色一闪而过。

　　妖族圈养人族千年，被吞吃宰杀之人族，如山如海，被当做交配之物的更是不知凡几。

　　师不易作为妖族第一巨擘，圈养之人族奴隶更是妖族之冠！

　　如此杀了他，岂非是便宜了他？

　　“我便是死，你也休想如愿！”

　　师不易眸子猩红的好似要滴血，眉心那被伏伤刺爆的竖眼更是流淌出一道血柱。

　　吼~~~

　　他扬天发出一声不甘愤怒的咆哮，掀起漫天风云。

　　他的身躯变得越来越庞大，浓密的毛发再度长出，没有了妖神明王身，他还有九头，不，狮子真身！

　　死，也不可为人坐骑！

　　“徒劳的挣扎。”

　　对于师不易的反应，伏伤没有一丝动容。

　　全盛之时尚不是他一合之敌，半残之身，还想掀起什么风浪来？

　　呼~

　　神色漠然间，最后一道符文没入那火焰之中。

　　轰隆隆！！

　　天空瞬间有雷云密布，数之不清的雷霆齐齐爆碎。

　　似是天怒！

　　那金绿交加的火焰之中，那一滩莫名的液体，瞬间演化，化作数之不尽的符文锁链，将暴起的师不易，笼罩在内。天籁小说网

　　吼~~~

　　绝望怨毒的咆哮之声随着神光的回落，而渐渐的消泯下去。

　　只见一头横卧在地都足有十丈之高的大狮子卧伏在地，在其脖颈之间，八个肉瘤隐藏在毛发之中。

　　而起身上，一套与其毛发一色的神级鞍套套在其身上。

　　吼~

　　低低的吼叫声中，大狮子匍匐在伏伤身前：

　　“主人！”

　　啪啪~~

　　伏伤轻拍大狮子足有半人多高的头颅，轻声道：

　　“从此之后，你可以自称本座了.......”

　　呼~

　　气流微动中，伏伤翻身上了狮子，轻轻一催动，踏上云霄：

　　“不过，需要在后面加一个.......骑。”

　　............

　　就在师不易沦为伏伤坐骑之后不久，剑门之中的传位大殿也已经彻底结束。

　　剑门天骄之一的风无忌，在万众瞩目之下继任了新门主。

　　“门主怎么突然昏聩了？”

　　剑门的诸多堂主、长老忍不住皱眉。

　　按照惯例，门主之位要在候选人经过大战之后传授于最强者。

　　这般就有些坏了规矩。

　　诡异的是，除了风瘦竹因为提出意见而被贬斥之外，其他长老装聋作哑，连关系到切身利益的方剑阁与君思邪也好似没有什么意见。

　　“有点古怪.......”

　　人群之中，钟岳眉头微皱，看着上首神色郑重的风无忌。

　　“唉，曾经的伏羲直系，风族，也沦落到这般地步了。”

　　钟岳的识海之中，薪火看了一眼台上那两个老者以及风无忌，忍不住叹息一声。

　　至此，他终于放弃了寻找纯血伏羲的念头。

　　连伏羲第一大族，风氏都已经沦落到这般地步，这世间可能真的没有纯血伏羲了。

　　“老门主......”

　　钟岳眸光微微有些黯然。

　　那位老者身上的死寂之气越发的浓郁了，这是大限将至的现象。

　　这位为剑门奔波了一生的老人，真的要死了。

　　“生死而已。”

　　倒是薪火见惯了生死，不以为意。

　　“生死，生死.......”

　　钟岳心中喃喃自语。

　　大典散去，风裳与风无忌一同上了剑门金顶。

　　在将大自在剑气等等只有门主才能掌握的东西一一传授之后，风无忌躬身就要退去。

　　“无忌.......你没有什么想说吗？”

　　垂垂老矣的风裳叫住风无忌，心中带着一丝复杂，带着一丝期盼。

　　“剑门一定会在弟子的带领下发扬光大。”

　　风无忌回过身，神色肃穆，躬身道：“您放心吧。”

　　风裳闭上眼，彻底不再抱有幻想，淡淡开口道：

　　“是将孝芒神族发扬光大吧，孝芒神族的神使！”

　　没人知晓风裳心中是怎样的失望。

　　他只所以不对风无忌动手，还将门主之位传授，一方面有麻痹孝芒神族的原因，一方面，也是对其抱有一分希望。

　　希望他能幡然醒悟，能够率领人族，率领剑门走上巅峰。

　　但事实证明，他的一切动作，都没有能让风无忌心中泛起一丝波澜。

　　一时间，老者有些心灰意冷。

　　“恩？！”

　　风无忌心中一震，面上神色丝毫不漏：“您老人家糊涂了吧，我怎么会是孝芒神族的神使？”

　　他心中微微一惊，但自忖没有漏出过什么马脚，是以表面上不慌不忙。

　　呼呼~~~

　　气流微微一荡，风裳已经懒得说什么了，神剑瞬间出鞘，照耀十方，无尽剑光演化锁链，向着风无忌笼罩而去。

　　“老头子！”

　　风无忌心中已经，猛然一后退，大喝道：“老头子，你疯了不成！”

　　轰隆！

　　风无忌猛然一后退，却不妨身后突然跳出两道人影，一左一右，同时轰击出两条剑光神龙。

　　砰！

　　风无忌猝不及防之下，被两人偷袭得手，一个踉跄之下，被风裳的大自在剑气镇压在剑门金顶之中。

　　“风瘦竹，水子安！”

　　风无忌咳血连连，看向偷袭自己的两人。

　　他的实力不如三人之中的任何一个人，被三人联手一击，自然可能逃脱。

　　“你们是如何发现我的？”

　　深吸一口气，风无忌平静开口，却好似没有一丝惊慌。

　　反而更为好奇，他是如何暴露的。

　　“孝芒神族有秘法可以分身，不可杀之，也不可让其逃走。”

　　风裳却没有理会风无忌的话，手掌一抖，将风无忌彻底镇压，抛给了水子安。

　　让其送入剑门封镇魔头的镇封堂之中。

　　“是。”

　　水子安微微躬身，退下。

　　“大兄，你为何突然改变计划？”

　　水子安退走之后，风瘦竹微微皱眉，问道。

　　三人原本的计划，是让风瘦竹冒充风裳前去魔魂禁区赴死，而风裳假死，以引出全部的敌人。

　　如今，他突然对风无忌动手，却让他有些疑惑。

　　“因为，如今已经用不到了。”

　　风裳还未回答，一道平静的声音已经响起。

　　风瘦竹心中一震，就看到剑门玉剑崖之上，一人骑乘雄狮，呼啸间来到金顶之上。

　　却正是伏伤。

　　“这是.......妖族圣城之主，师不易！！”

　　风瘦竹忍不住倒吸了一口凉气，眸光中闪过一丝惊骇。

　　这只狮子的气息，他太熟悉了。

　　如今妖族的第一强者，通神巨擘中的巨擘，竟然被这位伏伤长老彻底降服，成为了坐骑！

　　“他，怎么会？怎么会降服？”

　　风瘦竹难掩震撼。

　　即便是风裳全盛之时，也没有绝对的把握斩杀师不易，更遑论将其收服了。

　　师不易心高气傲，即便是神，也难以让其降服。

　　伏伤此举，带给他的震撼，难以想象的巨大。

　　“风瘦竹！”

　　托着伏伤的师不易，低低的吼叫一声，带着一丝憋屈。

　　伏伤炼制之器具，压制了他的元神，限制了他的肉身，甚至还封镇了他的念头。

　　“恩？”

　　伏伤轻哼一声。

　　师不易顿时无比憋屈的垂下头。

　　“他带领一队妖族，来我门前寻衅，被我斩去了八颗头颅。”

　　伏伤轻描淡写的一句，将之前发生的事情略过。

　　“这几日，我与老门主一同，已经将剑门所有的奸细叛徒寻了出来。”

　　伏伤看向风瘦竹，道：

　　“接下来，就是静等孝芒神族上门了。”

　　“孝芒神族.......”

　　风裳微微摇头，道：“孝芒神族的大祭司孝初苍山乃是我的老对头，我不死，他不会出来。”

　　“他不来剑门，我们便去孝芒神庙。”

　　伏伤眸光微微抬起，平静说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1165章 一鞍降不易免费阅读。https://xs.23sk.com 