    第550章诡异的墙

    修云司也搞不清这些邪煞之气为什么对他这么亲和，但为了安全起见，他并没有随意触碰。似乎没有他的同意，那些邪煞这气也不敢往他身上粘，只是在周围飞转。

    相比而言，那些邪煞之气对凌暖就没那么友好了，或许就是因为修云司在旁边,所以才没对她发动攻击。

    小灵紧紧贴在凌暖身上，尽可能挨着修云司，显然很惧怕那些邪恶之气，“你们还是赶紧想办法离开这个地方吧，这里相当危险。别看那些邪煞之气对这家伙很亲和，越是亲和越危险，毕竟这玩意可不是什么好东西。我敢保证，这些邪煞之气接触多了，他体内的黑浊之气肯定又会有异动。”

    凌暖也觉得这些邪煞之气相当危险,但她现在无法使用空间法则之力，不能用传送术离开，只能找别的出路，于是对修云司说道：“既然这些邪煞之气没有主动攻击我们，那我们就暂时不理会，先看看有没有别的出路？”

    “恩。”修云司点头应答。

    或许是因为他的不理会，周围那些邪煞之气都不敢轻易靠近他，更不敢触碰他，只是围着他飞转。

    一开始的石洞并不复杂，只有一条狭窄的暗道，走过这条狭窄的暗道之后，映入眼前的便是一个犹如宫殿般的地方，也就是所谓的地下宫。

    地下宫里的金银财宝散落各地，数量之多堪比誉王那十几个宝库。

    还有不少骸骨，有些骸骨身上还挂满了金银珠宝。

    由此可见，这个地下宫早就已经有人来过，但无一例外,全都死在这里，只剩下一具骸骨。

    看到这一幕，修云司忽然带着点酸意说了句，“魔帝和你说起这么危险的地方，是何居心？”

    凌暖知道魔帝在跟她说这个地下宫时没有任何恶意，也提醒了她这个地下宫的凶险，只不过她现在可不能帮魔帝辩解，否则某位大神的醋劲会更上人。

    “现在不是说这些的时候，我们还是找找出去的办法吧，就算是炸，我也要炸出个出路来。”

    话一说完，放出几十只机械蜜蜂，让它们到角角落落去探查情况，然后打开荧幕观看视频。

    修云司也凑过来，看着荧幕上清晰的画面，寻找蹊跷之处。

    小灵飞出来说道：“我劝你们悠着点，真要炸出个出路，也得先把这里的邪煞之气解决了,否则一旦炸坏这里的平衡，这里的邪煞之气就会飞出去,到时候云风大陆肯定会出现更多的死城。”

    “我也没想直接炸出一条出路来。”凌暖收起荧幕，并把机械蜜蜂都收回来，然后对身边的修云司说：“这个地下宫不算太大，但也不小，极其封闭，表面上没有任何的出口，连一点缝隙都没有。”

    修云司问：“表面上？那实际上呢？”

    “实际上这里肯定还有玄机。你有没有感觉到风？”

    “风？是有一点点清风，但并不明显，应该是从那个方向吹来的。”

    凌暖朝修云司指的方向走去，来到一面墙前，“完全封闭的空间是不可能有风的，就连空气流通都难以进行。可是这个地下宫，不仅有风，空气也是流动的，氧气很充足。”

    修云司也走到那面墙前，“的确，玄机就在这面墙上。”

    小灵也飞到墙壁前看一看，总觉得这面墙有问题，可具体是什么问题又看不出来。

    凌暖拿出了一个小机器，放在墙上，然后打开荧幕，十指在投影键盘上快速敲打。

    修云司问道：“这是什么？”

    “能量探测器，只要是有能量活动的痕迹，哪怕再细微都能探测得到。从目前得到的数据来看，这面墙上有能量活动的痕迹，只不过能量线有点不太规则。”

    “不规则？”

    “也就是说，这面墙上的能量并不稳定，而且是处于浮动状态，时高时低，只不过极其细微，单靠人的感官根本感觉不到这点变化，甚至连墙壁上的能量波动也察觉不到。你的修为实力那么高，你仔细感应一下，看看能发现什么？”

    修云司按照凌暖说的用心去感应，哪怕他使出全力也只是能够隐隐察觉到这面墙上有别的力量波动，至于所谓的起起伏伏，他还真难以察觉得到。

    连他都难以发现这面墙的端倪，其他人来到这里就更不用说了。

    “你这个能量探测器还挺厉害的。”

    “那当然。这可是我精心研制改良出来的东西，世上仅此一个。”凌暖臭屁一下，又将能量探测器放到别的墙壁上测一测，结果都没有任何的能量波动，“除了这面墙，其他墙壁都没有任何能量波动。”

    “那我们就好好研究这面墙。”修云司站得更近一些，更为仔细看着眼前这面墙壁，将任何细节都看个清楚。

    只是这面墙除了有能量波动之外，和其他墙壁都没有什么区别。

    凌暖也在观察研究墙壁，和修云司一样没得到任何的结果。可就在这时，荧幕里的能量数据涨了一点点，能量线也高了一点点，而且还在不断的涨，只是涨的数据极小，基本是一点一点的涨，所以根本察觉不到。

    但随着能量一点一点的涨，探测器探测到的能量值已经很高，当达到一定值的时候，突然疯狂直线上涨。

    “小心。”

    凌暖察觉到不对，喊出声的同时带着修云司快速后退。

    在他们后退的那一刻，墙壁上突然出现无数只枯骨的手，而且还能伸长出来，若不是他们退得快，这会已经被那些枯骨手给抓住了。

    墙壁上几十只枯骨手没能抓到凌暖和修云司便收了回去。

    与此同时，地宫里传来虚无缥缈又诡异的声音。

    “呵呵……上百万年来，你们是第一个能发现这面墙上另有玄机的人，也是第一个能够躲避百枯手攻击的人。”

    “小丫头，你这小玩意很有意思，竟然能探测到墙壁上的能量波动，有趣有趣，真是有趣，哈哈……”

    (本章完)

