    这一会儿的功夫，又来了三四位，被香味吸引来的客人。

    不过他们就没有李掌柜跟女客人那般好说话了，问东问西的。

    庄云黛戴着面纱，也不恼，笑盈盈的接待着。

    待李掌柜跟女客人的串串后厨做好，伙计端上来后，那四溢的香味，让那些客人瞬间静了静。

    李掌柜跟女客人坐在铺子一角，几乎是万众瞩目的吃下了第一口。

    两人的表情俱是齐齐一变。

    那几位后进来的食客，都下意识屏住了呼吸。

    半晌，李掌柜才将口中的食物吞咽下去，她猛灌了一口茶水，脸已经有些微红，眼中却满是兴奋：“好吃！”

    说完这句话，她顾不上说旁的，低头猛吃起来。

    旁的食客们看着李掌柜这表现，都下意识的咽了口口水。

    这会儿是顾不上再东问西问了，空气里弥漫的香味，已经足够说明一切。

    “哎，给我个筐！”

    “快，我也要！”

    食客们一窝蜂涌到选菜的柜子那去了。

    到了李掌柜把肚子吃得滚圆，满足的吁出一口气时，这三云串串店里已经满是大声叫好的食客了。

    “你这是酒香不怕巷子深啊。”李掌柜意味深长的同庄云黛道。

    庄云黛微微一笑。

    因着庄云黛这串串价格公道，荤的五文，素的四文，有钱就多吃些，没钱的就吃个一两串尝鲜，都能过过瘾。

    很快，这家曾经被公认为开啥赔啥的小店，人声鼎沸，热闹得很。

    ——

    “诗婉，真是多亏了你，要不我祖母也不敢把我放出来——我在家里都快要闷死啦！再不出来我就要生病了！”

    应毓雯双手合十，一身浅色衣裳，同身边的少女连声道谢。

    她身边的少女抿唇一笑：“哪有那么夸张。”

    应毓雯撇了撇嘴，跟少女抱怨：“前两天我霁青表哥还来府里了，我让表哥跟我家里人说情放我出去。结果我那好表哥，看我一眼，说让我在家安心待着。就走了——他竟然就走了！？”

    她说这话时，没有留意，身边的少女眼眸骤然亮了起来。

    秦诗婉装作不在意的样子：“啊，你表哥前两天去你们府里了？他怎么能这样，我听说你祖母也很是疼爱他，怎么能不替你说几句话呢？”

    这话是激起了应毓雯的强烈认同，她连连点头：“可不就是嘛！唉，我那表哥，真的是哪里都好，就是唯独不像个有活人气儿的人。我估计吧，也没什么人能受得了他，他可能早晚要孤独终老吧。”

    这话，秦诗婉倒是有些不太赞同了，她轻声道：“其实陆公子还是挺好的，只是早前遭蒙大变，可能还有些缓不过来。”

    应毓雯也没多想，胡乱嗯了两声，人已经兴致勃勃的四下里看了起来，随口道：“诗婉呀，你就是太善良了。总替旁人着想——哎，我好想骑马，我三哥也是疯了，竟然把我的马运到郊外去了！”

    说到这，她便鼓了鼓腮，很是不高兴的模样。

    秦诗婉便浅浅笑着，哄了应毓雯几句。

    两人正说着话，丫鬟们跟在她们身后帮她们拎着东西，应毓雯四下里看着，突然“咦”了一声，念道：“三云串串店……那是什么东西？”

    她有些好奇，往店里望去，结果就见着一个可恶的身影——就是那个先前在小巷子里，欺负她，还害她被三哥凶，被罚禁足的罪魁祸首！

    没错的，一定是她，那个戴面纱的身影，她是说什么都忘不掉的！

    “是她！”应毓雯咬牙切齿。

    秦诗婉“啊”了一声，顺着应毓雯的眼神望去：“是谁？”

    “就她！”应毓雯手一指，同秦诗婉控诉起来，“诗婉你不知道，那人有多可恶！”

    她巴拉巴拉的说了一大堆，显然气愤极了。

    秦诗婉眼里闪过一抹光，浅浅笑着同应毓雯道：“那人这般可恶啊？不过雯雯，你还是下次再去找她报仇吧。我看她似是那家铺子的掌柜，生意这般红火，我们若是过去，害了人家生意也不好……”

    然而她这般说，应毓雯的眼神骤然就亮了起来，右手握拳，击了下左手手掌：“对啊，我可以现在就去找她理论！她不讲理的话，她店里的顾客看她是那副模样，以后定然也不会来了！”

    应毓雯兴冲冲的拉着秦诗婉往店里走。

    秦诗婉一副于心不忍的模样：“啊？雯雯，这，这不好吧？我们下次再去吧。”

    “哎呀，诗婉，你就是太善良！”应毓雯强拉着秦诗婉往三云串串店走。

    但走到小店附近的时候，她突然动了动鼻子：“咦，什么味……好……”

    她反应过来，把那个“香”字给强行咽了下去，故意做出一副不屑的模样来，“这味真怪！”

    应毓雯风风火火的冲了进去，直接去找庄云黛：“喂！”

    店里嘈杂的很，庄云黛也在忙着招呼客人，一直到应毓雯冲到她跟前，她才注意到她。

    庄云黛挑了挑眉：“是你啊。”

    应毓雯大怒：“你这是什么态度？！你知不知道，你害我在家被禁足到现在！你给我道歉！”

    应毓雯生得很是漂亮，她发怒的时候，声音有些尖，几乎是引得店里的食客都往这边看来。

    庄云黛向来是个不怕事的，她一挑眉，声音脆甜，慢条斯理道：“怎么，明明是你犯了错，你家里人才罚你。这个怎么能怪在我头上？……还是说，你就是个逃避责任的懦夫呀？”

    应毓雯被气得要发疯，她红着眼：“啊啊啊，你这个女人——”说着，就要上去推搡庄云黛。

    庄云黛自然是要躲开。

    然而，这会儿正好有个伙计，从庄云黛身后端着串串过来，庄云黛这一退，吓得那伙计也是一退，他手里端着的小小砂锅，在猛地一退的惯性之下，眼看着就要倾洒到庄云黛身上了！

    “小心！”

    一声冷喝，庄云黛只觉得自己陷入一个怀抱，被人抱着，选了半圈，意料中的热汤，并没有洒到她身上。

    庄云黛站稳，抬头看了那人一眼。

    只一眼，方才那般紧急情况，她都没有慌乱的心，在此刻剧烈的跳了起来。

    ——是已经有大半年未见过的那人。

    陆霁青。

    大半年未见，他看着，似是比分别的时候，五官更冷峻了些。

    也不知道，是经历了怎样的风霜。

    陆霁青垂着眉，看着庄云黛，却没说话。

    时间仿佛在这一刻静止——

    但庄云黛的声音又冷又急，失了一贯的脆甜，那一抹怒气掩都掩不住：“你后背——”

    此时此刻，她心里只有一个着急的念头。

    方才那倾洒出来的热汤，全被陆霁青挡了！

    陆霁青却没有动，只是脸色有些发白，低声问她：“你有没有伤到哪里？”

    【作者有话说】

    第二更

