    听到李泽西报出他们的名字，对面九尾狐俱乐部的几人显得格外得意。

    “呵！既然知道我们的名号，那么你们就该明白在这种不能依靠联盟帮衬的公平场合，你们东煌人根本不堪一击！”

    这话说的李泽西和芳凌一时间脸色都很不好看。

    对方这是在讽刺东煌空有强大的国力，却在精灵竞技这样的公平竞赛领域常年拉胯。

    这个世界综合国力最强的联盟有三个，也就是常说的世界三极。

    但竞技实力最强的联盟却有七个，这七个联盟都有各自的联盟杯, 其联赛含金量受到全世界的广泛认可。

    而这其中，东煌很悲催的常年在七大联盟中排名垫底……

    即使不提目前已经蝉联冠军杯两冠的芳缘联盟，哪怕是神奥边上的半岛小联盟重樱，近年来的竞技成绩都比东煌强得多！

    论国土面积，重樱虽然只是个不到东煌二十分之一大小的弹丸之地。

    但要论竞技影响力和联赛含金量，他们这些年比东煌强势得多！

    这样的嘲讽确实效果拔群, 但陈牧此刻还是没来由的想笑。

    这人仇恨的拉的是挺稳。

    只是顺带把自家队友的仇恨也给拉住了。

    羽生未来简直要被他给气死！

    “中也，你在犯什么病？！我说了这不是私人恩怨！！那个叫陈牧的家伙他的精灵是真的有问题！！那是一只罪犯的精灵！

    你能不能给我搞清楚重点？！这个时候扯联盟对立干什么？你是白痴吗？！”

    “噗嗤。”

    见羽生未来气的嘟嘴, 陈牧很不厚道的笑了。

    他看的出来那个名叫中也的队员大概是有点想护花的意思, 所以第一个就站了出来挡在羽生未来面前。

    就是可惜他这一开口完全是帮了倒忙。

    陈牧如今完全领会了诸葛风的思路，故意哂笑道：“呵！说了这么多，原来不过是你们重樱的人自视甚高想找茬罢了。

    多说无益，手底下见真章吧！”

    陈牧学着诸葛风的做法一句话就把节奏给带歪了，当即还做出一副“不用多说，放马过来吧”的架势。

    出奇的竟还赢得了周围一片喝彩。

    把羽生未来气的是七窍生烟。

    “都说了不是为了这种肤浅的理由！！混蛋！！”

    她骂“混蛋”的时候看的甚至不是面前的陈牧，而是身边的队友中也。

    这让中原中也一脸无辜。

    我……我这不是想帮你吗？

    随即陈牧不给对手再解释的机会，直接攻了上去！

    “老喷，近身使用龙爪！就让我来看看你们重樱联盟究竟有什么资本看不起我们东煌！”

    羽生未来一时是又气又恨。

    “月伊布，反射壁！可恶！我今天一定会让你受到制裁的！！”

    战斗最终还是打响了。

    只是这个味儿已经完全不对了……

    借了九尾狐那名队员的神助攻，如今周围的讨论话题开始越来越多的歪向重樱和东煌的竞技实力对比，乃至不同联赛之间的鄙视链关系。

    围绕七大联赛中究竟哪里的含金量最高, 围观群众吵的是不可开交！

    不一会儿其他地方又有好多训练师一言不合的打起来了。

    乱了！

    附近一带彻底乱了！

    谷嬐

    自灰烬沙海开放限时活动以来最大的一场训练师混战至此拉开了序幕！

    世界各地守着直播节目的观众们爽了；

    附近因为各种各样理由下场的训练师们也打爽了；

    陈牧不自觉的松了口气，感觉总算是安然过关了。

    唯一只有羽生未来受伤的世界就这么达成了……

    随着时间的推移, 羽生未来渐渐也明白自己今天注定是没办法把陈牧送去审判了。

    她随后喝退了队友。

    “你们，去拦下他的帮手，这个人就交给我吧。”

    “你没问题吧？”

    中原中也担心的问道。

    可惜被羽生未来狠狠一眼给瞪了回去！

    “我说, 去拦住那人的队友！！你要是再不去, 或者打不过输了，回去老娘要你好看！！”

    中原中也被这么一吼，只能灰溜溜的匿了。

    转头找上了芳凌单挑。

    而羽生未来则终于如她所愿的单独找上了陈牧。

    她看着陈牧，深吸一口气平复了一下情绪，道：“所以说你今天是肯定不会再把那只耿鬼放出来给我看了对吗？”

    陈牧抬头看了看，确认周围的摄像机都在较远的位置不敢靠近，怕被战斗波及。

    而周围此刻非常嘈杂，收声肯定是很困难的。

    于是他稍稍松了口气，难得实诚的对羽生未来道：“是的。因为一些原因，那家伙现在是我的精灵，我以后自会约束他不再惹事，但恕我不能把他就这样交出去。”

    羽生未来笑了。

    “呵！”

    不过随即她一撩头发，把面纱摘掉，在放下了某种执念之后，她终于是找回了自己的气场，精致的面容满是寒霜与孤傲。

    “既然法律审判不了你，那就由我来吧！你现在不敢在我面前召出那只耿鬼, 对吧？

    既然如此那我今天可要在这里好好揍你一顿！

    忍着点哦, 小弟弟, 这可是会很痛的！”

    对方勾起嘴角一笑，邪魅而又癫狂，莫名有种歪嘴女战神的既视感。

    陈牧正了正神色，不过到也没有特别慌乱。

    “虽然这可能会让你有些失望，但我还是想说，你未必做得到。”

    陈牧依然在用一本正经的语气说着让羽生未来火冒三丈的话。

    “哼！我看你能嘴硬到什么时候！月伊布，对风速狗使用围攻！洛托姆，光剑形态！”

    随后让陈牧大吃一惊的事情发生了——

    电+幽灵属性的等离子精灵洛托姆飞入了羽生未来手上一个形似手电筒的圆柱形物体之中。

    紧接着，这个手电筒的末端放出了一道光柱！

    一道凝而不散，宛如剑刃的光柱！

    而羽生未来就握着这把光剑，骑在勇士雄鹰背上，以极快的速度朝他扑来！

    “这——”

    这一刻饶是以陈牧的心理素质都忍不住惊呼出声。

    自穿越以来，这还是他第一次见到有跟他类似战斗方式的训练师！

    这个容貌精致、一身贵气的千金大小姐羽生未来，竟然也是个玩近战的训练师！

