    第263章 修行（第一更）

    墨天行在知道第五项考核后很平静，带着千仞雪沿着海神阶梯下山，波赛西在海神殿前俯瞰着他们离去的背影，神色有些复杂，默默的转身回神殿。

    海神山脚下，千仞雪眉头紧锁，走着走着, 停下了脚步。

    墨天行察觉到异常，扭过头看着她，询问怎么了。

    千仞雪看着云淡风轻的墨天行，有些迟疑，“那真的……是你的考核吗？”

    “嗯？”墨天行转过身来，看着她。

    千仞雪眉头紧锁，“如果说, 针对你的实力进行调整，那最多也是波赛西前辈出手, 唐晨前辈……出现在海神岛，本身就是个意外。”

    “你说，有没有可能是波赛西前辈……”千仞雪后面的话并没有说出来。

    她怀疑天行的第五考核被篡改过，神祇大祭司对考核是有一定权力的。

    墨天行只是笑了笑，牵着她的手。

    “只有面对足够的压力，才能不断的蜕变，不是么？如果什么都在自己的能力范围之内，那考核反而成为走过场的形式。考核本身的意义就在于磨砺自身，而不是任务。”

    他此时已经拥有半神级别的战力了，海洋当中击败两位半神，这个考核哪怕对他而言都有一定难度，换做其他半神而言，大概率是败北。

    想要超脱出原有的实力框架，必须要能做到力压群雄，这是他修行之路上本就要经历的，这个第五考核的难度他觉得正合适。

    千仞雪看着他脸上挂着的自信笑容, 也只得微微点头, 不在过问。

    哪怕天行的考核当真是被人篡改, 此时也无法改变。

    既然已经成了定式，那也只能接它。

    千仞雪看着墨天行说道，“我相信你，一定可以完成考核的。”

    墨天行笑了笑，抬手摸了摸她的头顶。

    “嗯，这次我先陪着你完成考核。”

    千仞雪上前抱着他的臂膀，“这可是你说的，不许耍赖。”

    “嗯，我说的，不耍赖。”

    两人的背影逐渐消失在森林中。

    ……

    千仞雪的考核是需要再二十四个时辰内，逐一击败海神岛上的六位圣柱守护者。

    这显然不是一时半会就能完成的考核，需要从长计议。

    他们两个暂时回到最初的楼阁居所住下。

    六位圣柱守护者的实力都不弱，想要在规定时间内完成考核，直接莽是行不通的，毕竟在如此短暂的时间，要面对六位封号斗罗的车轮战，哪怕是千仞雪战力超凡也吃不消。

    如何分配挑战的时间、研究每一位圣柱守护者的弱点、了解他们的强项，避其锋芒。

    在实力无法做到碾压的时候，计谋战法就显得尤其重要。

    他们两个一合计，觉得还是海马斗罗好欺负……好谋划一些, 毕竟先前也有些接触，就从他身上作为突破口。

    于是他们两打算，明天一起去一趟海马圣柱所在地，拜访海马斗罗。

    墨天行与千仞雪再度回到小世界当中。

    看着周围熟悉的环境，呼吸着新鲜空气，千仞雪心情舒畅。

    来海神岛的一年半时间里，几乎都在考核的压力下难以喘息，很难正真的放松身心。

    千仞雪很快就发现，原先的庭院旁边多出了一株生长的金色竹子，高约三尺，通体散发着朦胧的神曦。

    她顿时上前蹲膝观察，有些疑惑。

    墨天行跟在后面，看着已经生长到三尺有余的金色竹子，也是有些惊讶。

    那金色的竹子正是他当初通过海神第一项考核时候选择的奖励，名为羽化神竹。

    一年前，这还只是根竹苗，没想到会长那么快。照理说，仙草、神药、先天灵根之类的植株生长速度应该很慢才是。

    千仞雪在羽化神竹旁边，令她惊奇的是，当她靠近这竹子的时候，体内的魂力运转的速度顿时加快了几分。

    这是？

    她美眸圆睁。

    这东西还能辅助魂师修行？

    墨天行来到她身边，同样能感受到体内魂力运转速度的变化，虚空中流淌着无形的道则。

    “闭上双眼，尝试着沟通光明法则，看看能否与之产生共鸣。”

    千仞雪照他说的做，缓缓闭上双眼，身上散发着光明之力，尝试与羽化神竹建立联系。

    片刻后，千仞雪惊喜的睁开双眼，一脸惊奇的扭头望向身边的墨天行。

    “这究竟是什么？也是仙草？”

    墨天行后身后抱住她的脖颈，在她耳畔轻语。

    “这东西名叫羽化神竹，能够辅助人感悟大自然法则，同时也能够提升魂师的修行速度。”

    “别闹…”千仞雪从地上起身，脸庞有些红润。

    “这是当初海神考核获得的奖励？”千仞雪询问道。

    这段时间她都跟在身边，没有见他去哪采集过仙草神药，多半是海神考核的奖励，相比之下，自己的奖励显得好寒掺。

    “嗯，不过想将这东西养到成熟期，多半是有生之年系列。”墨天行说道，不过这时候手脚开始有些不老实了。

    千仞雪感受着贴在自己身上的火热身躯，面色有些潮红。

    “先回屋……”

    墨天行从后面直接将她公主抱起，揽入怀中，千仞雪双手环着他的脖子，感受着他那逐渐升高的体温，俏脸娇艳欲滴。

    回到室内，一年多没有人住的房屋，落了不少尘埃。

    千仞雪小声提议，“要不我们先把房间打理干净……”

    墨天行换单手搂着她，腾出一手袖一挥，室内顿时狂风过境，将尘埃一扫而空。

    墨天行抱着她回房间，千仞雪俏脸埋入他的胸膛。

    “轻点……”

    “嘶，有些疼。”

    “唔……”

    ……

    三个多时辰后，千仞雪躺靠着墨天行的怀中，轻轻的抚摸着自己的肚子，目光无比温柔。

    墨天行轻轻的抚摸着她柔顺的长发，轻吻她的眉心，认真的看着她的眼眸。

    “你说我们会不会有小宝宝？”千仞雪温柔似水的看着墨天行的眼睛道。

    “想要女儿还是儿子？”墨天行温柔的抬手用指腹刮了刮她的俏脸。

    “你猜……唔。”

    墨天行不由分说的将她压制，含笑的看着她，“那咱们得要好好努力了。”

    千仞雪俏脸涨红，尽量的压抑自己的声音。

    (本章完)

