 “20毫克阿西匹林……”叶秋看着手上的资料，然后说出了几个药物问道：“这个方法试过了没有？”

郑高点头说道：“都已经用过了，可是也没有反应。”

说完看着叶秋有些吃惊，他知道叶秋是外科专家，可是没有想到他对内科的药物也这么了解，甚至刚才说的几种治疗手段，就算是他都很难一下子回想起来，需要去书上查阅的，怪不得人家能够成为国际外科协会唯一的华夏特级会员，他脑袋里面装着的医学知识也太广泛了。

“都没有效果吗？”

叶秋眉头紧皱：“常规的治疗手段也就只有这些了，而且这个家伙是因为心血管的问题，根据CT图可以看得出来他，他的脑部没有什么异常，怎么会昏迷不醒，而且什么刺激都没有用？”

郑高苦笑：“我也不清楚。”

“今天早上的CT图有了吗？”

“现在还没有送过来。”

叶秋眉头紧锁，心里面有些蛋疼，要是他能够用真气的话，现在说不定就能够马上知道张文的情况了，可是现在这种情况，他也搞不清楚现在他的身体出了什么问题。

郑高也没有说话了，转头看着张文说道：“不过从昨天晚上开始，张文的脸就一直非常的红，我怀疑可能头部……你在干什么？”

见到李紫韵伸手正在拍着张文的脸，然后又掐了一下张文的人中几下，郑高顿时吓了一跳，急忙喊道：“快点住手！”

“啊。”

李紫韵被吓了一下，急忙缩回了手，有些尴尬的说道：“不是，我觉得吧，他可能是……”郑高直接打断了她的话，脸色难看道：“病患现在这种情况非常的危险，你怎么能够随便的碰……”“额……谁啊，这么一大早就那么烦……”突然，本来躺在病床上的张文，伸手往前挥了一下，然后就睁开了眼睛，慢慢的从病床上爬了起来，边起来边抱怨的说道：“没看到我在睡觉吗？”

这，醒了？

郑高顿时石化了，看着张文张大了嘴巴，可是一个字都说不出来。

叶秋也目瞪狗呆的看着张文，他们刚才还搁这讨论着该怎么救醒张文呢。

结果呢，现在他居然自己醒过来了。

而且还特么的就像是刚刚睡醒了一样。

这尼玛是怎么回事？

而这个时候，张文也有些清醒过来了，睁开眼睛往四周打量了一圈，然后有些傻眼的说道：“这里是哪里？”

“这里是医院，你不记得之前发生的事情了吗？”

李紫韵看到郑高和叶秋都在那边发呆，就自己开口问道。

“之前发生的事情？”

张文愣了一下，接着脸色就阴沉了下来：“是了，我记起来，我好像要自杀来着，结果这是没成功吗？”

郑高这个时候也回过神来了，看着张文想要说点什么，可是喉咙就像是被堵了石头一样，半天之后才看着李紫韵，憋出一句话：“你，你刚才做了什么？”

叶秋看着李紫韵，心里面是震惊了，平常都是他负责扮猪吃老虎来出风头的。

可是难道李紫韵也跟自己一样，是个深藏不露的大阴货？

刚才那么几下，就救醒了张文？

没道理啊，要是李紫韵这么厉害，也没有必要让自己占便宜……咳，治疗她的骨架问题吧。

还有两个在场的护士，也都是一脸震惊的看着李紫韵。

“这个……”李紫韵看看郑高，然后又看了看叶秋，脸色突然有些尴尬：“我能不能不说？”

郑高听到这就着急了，现在他急切的想要知道，李紫韵刚才做了什么，急忙恳求道：“这位小姐，请你一定要告诉我！”

李紫韵干笑了一声：“我觉得还是不要说了吧，也不是什么大事，要是我说出来，你肯定会后悔的。”

郑高哪里肯，忙道：“这位小姐，我不会后悔的，请你一定要告诉我。”

李紫韵听到这好半天憋着脸，最后才偏过脸，讪讪道：“那好吧，我就说吧，其实……就是我刚才看着他的脸一直红着，特别是额头和脸颊那里，而我是开酒厂的，酒厂喝酒的人也挺多的，喝醉的人我见得多了，所以刚才……我觉得他可能是喝醉了，所以就试了试叫醒喝醉人的方法……没想到真的叫醒他了。”

寂静。

尴尬。

然后两个护士突然转过头去，然后身体开始抽搐起来了。

郑高彻底僵在了那边，傻傻的看着李紫韵，嘴巴张大足可以放下一个苹果了。

叶秋则是不动声色的把手上的资料，悄悄的放回了郑高的手里面，内心则是一万匹草泥马奔过。

神特么的喝醉！刚才他跟郑高商讨的多么激烈啊，什么常规治疗方法，什么偏门的治疗方法，还有现在张文到底是什么情况，讨论的事项都可以写成一本书了。

结果呢，尼玛居然是喝醉了！这搞啥呢？

这就像是一顿操作猛如虎，一看战绩零比五。

叶秋都觉得脸红了，是啊，仔细想想看就知道了，一下子喝了两瓶烈酒，正常人哪里有受得住的，这不醉倒还能够干什么？

怪不得怎么治疗都没有效，因为对方根本就没事啊，只是醉倒了而已。

“叶医生，郑医生，今天的CT图好像出来了，我们去拿。”

两个护士这个时候镇定的说道，然后等到走远了，身体就抽搐的更加厉害了。

叶秋和郑高互相看了看。

沉默了一会儿，叶秋微微一笑，对着张文说道：“张文，你的情况我已经看了，放心吧，刚才我跟郑医生讨论过了，你的情况不算严重，手术可以完全根治的。”

郑高脸色的尴尬之色消失不见，敬佩的看着叶秋，果然是叶医生，脸皮很厚……咳，那么关心病人的身体，值得他学习。

没错，他们刚才是在讨论张文的心脏病，而不是怎么救醒张文。

“是啊，张文你放心吧，叶医生是国际专家，你的情况对我来说很棘手，可是在他这里只能够算是一场小手术，而费用你的问题你也不应该你担心，我已经帮你联络了慈善协会。”

郑高绷着脸说道。

李紫韵看了看叶秋，又看了看郑高，最后说道：“我车里还有醒酒药，我去拿过来吧。”

叶秋听到这抬头望了望天，常在岸边走，哪有不湿鞋的。

 