    三人瞪大了眼睛，一脸惊呆的模样，显然没想到还有这种操作。

    　　庄户还在传授经验，道：“这鸡要是喂饱了，能多重四五两，正月里肉贵，起码能多出五六文钱。”

    　　白善咽了咽口水，“以前我家买的鸡是不是也是这样的？”

    　　满宝则是认真的回忆了一下自己以前买的鸡，似乎她多是中午休息的时候满村转悠着去买的，略微松了一口气，“我应该没被坑过。”

    　　白二郎则哈哈大笑起，乐道：“我家从不在外头买鸡，我家庄子里就一直有出产。”

    　　白善和满宝一起不理他。

    　　庄户略微有些尴尬，道：“少爷，满小姐，许多人家都这么干的，并不只我们家……”

    　　还有庄户小声的道：“这两日白庄头让我们捉了鸡去卖，也都是这么干的……”

    　　白善三人：“……原来我们也干坑人的事啊。”

    　　庄户们：……

    　　不过三人都没出声反对，满宝道：“这只特别漂亮的公鸡元宵那天不用特别喂，我们不是卖给吃它的人的。”

    　　庄户挠着脑袋问道：“这鸡不拿来吃，还能拿来干嘛？”

    　　满宝嘿嘿一笑，“那用处可多啦。”

    　　比如还能拿来打架。

    　　三人得到了一大把好看的鸡毛，便找了一块大石头坐着整理，打算把它们做成毽子。

    　　白善一边用刀削尖鸡毛根部，一边问道：“我们这只鸡真能做斗鸡？”

    　　“试试看，不行我们就拿到我大嫂的店里杀了炖着吃。”满宝想了想后又道：“我觉着炒着好像更好吃。”

    　　白善：“我也觉得。”

    　　他们的小庄子里养了不少鸡鸭，也下了不少的鸡蛋和鸭蛋，所以不愁肉蛋吃。

    　　而现在七里村的日子也比以前要好过许多，大部分人家都养有鸡，基本上都留到过年的时候吃。

    　　更别说老周家了。

    　　他们家在屋后山脚下可是盖了一个大鸡棚，养了近百只鸡，还养了两只大鹅看鸡，有它们在，别说人，就是黄鼠狼都不敢来的。

    　　所以腊月二十八后，村里就总是飘着肉香味。

    　　老周家人多，每天晚上杀一只鸡都能吃得干干净净，偶尔还会奢侈的去大集上买些猪肉或羊肉回来配。

    　　老周头和钱氏要是舍不得杀鸡，满宝便从自己的小庄子里拎回一只杀好的来。

    　　于是，白老爷总算是吃到了儿子孝敬的东西，一高兴，就不断的给他塞零用钱。

    　　白二郎比小时候可精明了不少，一看，明白了，便隔三差五的去庄子上拿回一兜蛋，一只鸡或一只鸭，今天拿到祖母跟前说是孝敬祖母的，明儿拎到父亲面前说是送给父亲的……

    　　于是他收获了零用钱若干，还有祖母及父母的欣慰笑容。

    　　当然，他的小账本也记得最多，成为本年度从小庄子里提走肉蛋最多的人。

    　　满宝和白善看得目瞪口呆。

    　　满宝认真的想了想，觉得她提着肉蛋回去指望她爹给零花钱是不可能的，于是放弃了这个想法，看向白善。

    　　白善也一脸郁闷，“现在我拿东西回家，祖母都不会夸我了。”

    　　白二郎便得意的笑。

    　　白善和满宝便决定今天暂时不理他，于是凑在一起说话，“今晚是年三十呢，你出来玩吗？”

    　　“可以在榕树那儿玩一玩，但晚上要回去守夜，而且外面好冷，我娘不让我在外面吹风。”

    　　白善道：“我祖母也不给我在外头吹寒风，所以你要不要来我家玩儿，和我们一起守夜？”

    　　“不要，我要和我爹娘一块儿守夜，”满宝直接拒绝，“而且我晚上还有礼物要送给他们呢。”

    　　“你的礼物不都给了吗？”

    　　满宝含糊道：“我还给我娘他们另外买了一些礼物，那是特别礼物，你们都没见过的。”

    　　其实就是她从商城里买的那些首饰，回来后的第二天她光顾着玩儿了，第二天又去送了庄先生离开，所以一直没能送出去。

    　　而她从益州城里带回来的东西，早被周四郎从白家拉回来，直接分给大家了。

    　　大家也都知道那些东西是满宝送给他们的，所以等满宝从外面玩回来时，便收获了一连串的感谢，然后就没有然后了。

    　　满宝觉着当时不是送礼的好时机，便一直没送。

    　　白善没想到她还有特别礼物，便沉默了一下后问：“那问是不是也要给祖母和母亲准备一个特别礼物？”

    　　满宝点头，“收礼总是会更开心的。”

    　　白善就看了满宝好一会儿。

    　　白二郎不知何时跑到了河边凑热闹，回头找他们，见他们还站在路边说话，便挥手大喊道：“他们在摸泥鳅，你们要不要来？”

    　　白善和满宝只在岸上看了一会儿便摇头，“不要，好冷的，万一生病就不好了。”

    　　白二郎不服气，“小时候下河也没见你们喊冷。”

    　　满宝就道：“那是因为现在我懂事了，我好歹是大夫，你别引诱我犯错误。”

    　　白善听了就哈哈大笑起来，白二郎也笑眯了眼，两日不约而同的想到昨天满宝去给村长家的小孙子看病。

    　　那小子因为玩冷水流鼻涕了，满宝给他开了药，要他注意保暖，结果那小子直接不客气的道：“我昨天看到小姑奶奶在庄子的沟渠里摸鱼了，我就是跟着你们一起摸鱼，你们都没病，就我病了，所以一定不是因为摸冷水病的。”

    　　最后得出的结论是，他也是可以摸冷水的。

    　　然后满宝今天就说什么也不下水摸鱼了，更别说去摸泥鳅了。

    　　最后白善和满宝就站在岸上看他们摸泥鳅，时不时的给他们递哥竹篓什么的，就是这样，身上也沾了泥土，最后脏兮兮的回了家。

    　　钱氏都习惯了，看到她半身泥的回来，便伸手摸了一下她的手，见是暖的便没有念叨她，挥手道：“去找你大嫂，赶紧去洗澡换衣裳，你六哥才回到家，他从益州城里带回来好些吃食呢。”

    　　“六哥回来了？”满宝跑去找她六哥。

    　　周六郎因为是在饭馆干活儿，并不能和他们一起回来，本还以为今年过年都回不来了，谁知道他们饭馆二十九九放假了，所以他昨天找了车队一起回来，晚上在外露宿了一晚上才回来到的。

    　　周六郎道：“本来我们东家是想接年夜饭的，谁知道益州王府临时有令，让我们知味楼的东家去王府里做宴席，我们店里饭菜做得最好的就是东家了，店里没主厨，这年夜饭就接不了，东家干脆就让我们回家过年了。我还分了不少好东西呢，这牛肉看到了没，你哥我花了一百二十文买到的，比外头买的要便宜多了，最主要的是买得着。”

    　　满宝吸了吸口水问，“六哥，这牛肉要怎么做？”

    　　“不知道，得问大嫂，这精贵东西我只看过东家做，我可没上手过。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

