    果不其然。

    沈焚运转阴阳吞天功之后，竟然真的可以将上官海棠体内的热气吸出。

    完毕之后，用被子盖好，沈焚便是去了另外一间房中，既然体内的热气吸出，那就没有大碍了。

    “没有想到，竟然借助这股热气，我还能突破？”

    沈焚躺在床上，有些激动。

    当他吸出上官海棠体内的热气之后，他也如愿以偿的成为了一位先天高手。

    炼气为基，先天为功。

    只有到了先天，才可以施展各种的武学神通。

    “吸功大法，金刚不坏神功。”

    这是对于此时的沈焚来说，知道的，也是距离最近的神功。

    尤其是金刚不坏神功。

    沈焚是眼热的很，要知道，金刚不坏神功，天生就专门克制这些吸收别人功力的功法，可以化身金人，无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌。

    内功越深，这金刚无敌就越强大！

    “可惜，明明知道在哪里，可是却没有办法得到。”金刚不坏神功就在古三通的身上，而古三通就在护龙山庄的天牢中。

    可惜。

    此时的沈焚，也只能想想，根本没有机会，哪怕是有机会进去，古三通会将金刚不坏神功给他吗？

    沈焚不知道。

    胡思乱想一通，沈焚沉沉的睡去，上了一个夜班，他已经很累了。

    傍晚时分。

    沈焚才醒来，睡了一个饱觉，精神再次恢复。

    “对了，上官海棠。”

    沈焚醒来以后，忽然想起来，上官海棠还在自己的房间呢。

    等到他推开房门看的时候，里面已经没有人了。

    “走了吗？”

    第二天。

    清晨。

    沈焚按时上班，点卯。

    “沈焚，你来了，跟我走一趟，有点事情。”

    看到自己的上司，还没有打招呼，就被自己的上司直接拉着走了出去。

    “老大，咱们这是要去哪？”

    平常日子里，两人混的还算是不错，因为沈焚打点得当，所以自己的这位上司，一般情况下对于自己都是睁一只眼闭一只眼。

    “沈焚，咱们东厂的负责人都被派出去了，现在临时有点事，督主要从天牢中抽出点人手。”

    “你可别说我不照顾你，我听说这一次的任务很简单，只是去找个人。”

    “这不，我就想到你了。”

    沈焚听着自己上司的话，嘴角微微一抽，从昨天的情况来看，这找人的任务是真的简单。

    找太后！

    如果剧情没有太崩的话，应该是这样的。

    这任务简单吗？

    简单，无非就是找人，可若是找不到呢？他们这些虾兵蟹将，第一个完蛋！

    “老大，你知道找什么人吗？”沈焚看着自己的上司，问道。

    “这个我也不知道，上边没说，等你到了皇宫自然就知道了。”

    “督主还挺急的，好了，马已经给备好，直接去吧。”

    沈焚看着备好的马，又看了一眼上司：“老大，你不去？”

    老大：“我还要看守天牢。”

    沈焚：“......！”

    果然是好老大，真就是立功的机会给下属呗。

    沈焚知道，自己的上司绝对知道一些信息。

    真黑。

    下次少给你点。

    皇宫。

    沈焚刚在皇宫外下马，就立刻被人喊了过去。

    大档头。

    曹少钦。

    在东厂公认的下一任曹正淳的接班人，不过，前提是他没死。

    “好了，既然都到了，那任务咱就说一下。”

    “事情要绝对的保密，这一次找的是太后，找到有重赏，若是谁泄密了，那休要怪咱家不讲情面。”曹少钦阴声阴气的说道。

    随后。

    一眼看到沈焚：“你，过来。”

    曹少钦点向沈焚，沈焚见此，整理一下衣服，才走了过去：“属下见过大档头！”

    曹少钦问道：“先天境？刚突破？”

    沈焚点了点头，说道：“大档头慧眼，昨日刚突破。”

    曹少钦又问道：“不错，小子年纪不大，看来也算是有点天赋，这一次你就负责带着这些小家伙们。”

    “千万要记住，万万不能声张！”

    沈焚问道：“大档头，总要给我们点线索吧？”

    曹少钦深深的看了一眼沈焚：“近日出云国利秀公主要与陛下结亲，太后在这个时间点失踪，小沈呀，你说，这是不是线索？”

    沈焚心中微微一惊。

    难道曹正淳他们已经知道了吗？

    “多谢大档头指点！”

    “我等定然会安然无恙的将太后找出来。”沈焚朗声的说道：“可是，大档头，如果有人挡路怎么办？”

    曹少钦不屑一笑：“放手去做，谁敢东厂的道，东厂就送他们去阴间的道！”

    霸气！

    沈焚在心里为曹少钦点了个赞。

    有头刚的老大，就是好办事。

    于是。

    沈焚带着一众东厂小弟出发了，找太后？急不急？当然急。

    但是。

    沈焚不急。

    因为他知道，太后在什么地方。

    “不过，为何乌丸会被曹正淳拿下？难道曹正淳他们猜不出来太后在什么地方吗？”这一点，沈焚是不信的，如果曹正淳他们猜不出来的话。

    那么，曹少钦为何要和他说这些？

    证据！

    找的是太后，不能声张，因为利秀公主前来结亲；而找的地方又是利秀公主住的地方，所以，大佬们自然不能在没有证据的情况下直接去找。

    所以。

    他们这些小喽啰们，是最好的“打手”。

    因为，哪怕是错了，完全可以说是他们自作主张，和大佬们没有关系，下面的人做错了事情，大佬们教育一下就行了。

    可大佬们，不能做错事。

    总的来说，是十有八九的怀疑利秀公主，可他们没有证据。

    所以曹少钦才会和自己说这些，至于自己能不能领悟，那就是自己的事情了，无论是否领悟，都不会耽误有人会闯利秀公主住的地方。

    “可如果我要是领悟了呢？”

    “至少立个功？”

    沈焚知道，这最后立功的是天下第一的主角，但是现在，沈焚完全可以确定，并没有成是非这个人的存在。

    那这个功劳。

    曹督主，我势必为您老拿下！

    我对东厂，忠心耿耿！

