    第95章看吧，惹娇娇生气的后果就是这么严重

    她这话一出，小春只觉得哭笑不得。

    只是话已经说出口了，哪还有收回的道理，他只能硬着头皮应下来。

    “好，二哥就为了你好好放一回血，你想买什么二哥都给买！”

    苏泠高兴的不行，心里已经有了主意。

    “二哥，那娇娇想要小人书，要好多好多本。”

    “买！”

    “娇娇还要糖葫芦，要两串。”

    “买！”

    “娇娇还要吃糖人，要大的！”

    “买。”

    眼看着小春的气势已经弱了许多，屋子里的其他人都在憋着笑。

    看吧，惹娇娇生气的后果就是这么严重，小春这一个月的工钱怕是都要花干净了。

    只是没人去指责娇娇，只是一脸同情的看着小春。

    见他都同意了，苏泠心满意足的抱着他亲了亲。

    “二哥对娇娇最好了，娇娇喜欢二哥！”

    被这样一个粉嫩可爱的小团子抱着亲，是一件十分令人开心的事情，只是小春此刻却有些笑不出来。

    他有些担心自己的钱袋子了。

    没一会儿，屋子的门又被推开，众人以为是苏长生，没想到却是小冬。

    他今天在屋子里睡了一天，没人去喊他，没想到他却自己过来了。

    他显然还没完全睡醒，一边用手揉着眼睛，一边往里走。

    “小人书，糖人，糖葫芦，我都听到了，有我的份吗？”

    他那眼巴巴的模样，看着着实是有些可爱，只是小春此刻心疼自己的钱袋子心疼的紧，自然是不想应他。

    “你听错了，继续回去睡你的觉吧！”

    小冬瞬间就不高兴了，“我耳朵很好的，怎么会听错呢，二哥，你是不是舍不得你的银子？”

    小春皮笑肉不笑的看着他，“这都让你看出来了？”

    只是小冬也没有生气，反而一副善解人意的模样，拍了拍自己的胸脯。

    “没事，我吃的很少的，我吃娇娇剩下的就可以了！”

    众人：“……”

    我信你个鬼。

    只是小冬压根没有发现他们脸上异样的神情，已经开始憧憬起了去镇上的日子。

    “二哥，你什么时候带着娇娇去镇上啊，我可以一起去吗？”

    小春神情严肃，果断拒绝。

    “不可以。”

    小冬的脸立马就垮了，看着像是快哭了。

    “二哥，难道我不是你最亲爱的亲弟弟吗？”

    小春差点被他这个样子恶心到，掰着他的脑袋让他转到另一边去。

    “苏小冬，过了年你就十二了，装可怜这招你也用了十一年了，对我来说已经没用了。”

    小冬不放弃，再接再厉的问道，“但是还没过年嘛，这一次你就答应我嘛，我发誓，等过了年，我就变成一个成熟懂事的大人了！”

    他这话让小春脸上的嫌弃藏都藏不住了，他下意识想逃开，却被他死死地抓住了衣服。

    “二哥，二哥你别走，你就答应我吧，好不好嘛好不好嘛……”

    小春一脸欲哭无泪，他看着小秋，小秋冲他摇摇头，看许凤翘，许凤翘也无奈的摆摆手。

    他算是拿小冬这个无赖的模样彻底没了办法，只得答应下来。

    “行行行，但这是最后一次，到了镇上，规矩一点，别看着什么都想要，我们这次去还要准备家里过年的年货呢，可不只是让你去解馋的，明不明白？”

    小冬点头如捣蒜，笑容乖巧的不行。

    “我知道啦，二哥，你放心吧！”

    (本章完)

