    “艹了艹了艹了！”

    “薛梦涵居然跑去找我了！”

    “妈的，她一个女主，居然毫无理由毫无动机，就去找反派？”

    “而且还过了一天一夜？”

    “有毛病吧！！”

    江木心慌慌，慌得头皮发麻，麻到头发都快脱落了。

    他最怕的是，薛梦涵会闯入丁楠蓉的房间！

    以那老处女人狠话不多的脾性，一旦被撞破羞耻的事，不得将薛梦涵大卸八块？

    薛梦涵一死，那还玩个毛？

    “唉？等一下！”

    江木停下了脚步，眉头紧皱的思考起来。

    “难道系统奖励‘死者苏生’给我，就是预测到剧情会歪，薛梦涵会死？”

    “而我为了能够通关，所以就只能使用死者苏生将薛梦涵复活？”

    “然后薛梦涵就会获得我的奖励，换句话说，系统在变相收回我的奖励？”

    “那可就很...”

    “就很狗啊！”

    江木越想越觉得，狗系统在故意整他。

    但自己又没有证据。

    这时。

    前方迎来一名湖蓝长裙的貌美女子。

    女子背着手，哼着小调，雀着走。

    当看见江木时，她眼睛一亮，欢声喊道：

    “夫君！”

    夫君？

    这声音？这称呼？

    江木惊恐的抬眼看去。

    便立马就转脚离开，权当没看见。

    而心中，已经开始骂天了。

    “夫尼玛君啊！”

    “擦！韩雨晴不是在无忧宗的吗！”

    “这变态怎么会出现在妖兽山脉里！”

    “完了完了！”

    “剧情歪到无底洞了！”

    然而他还没走远，韩雨晴就脚一踏，身子一下就掠到了他前面。

    “夫君！”

    韩雨晴惊喜的把江木搂进怀里，还把他的脸捂在自己的胸口，紧紧的蹭着。

    “放....放开我！谁是你夫君！给老子滚蛋！”

    江木费力的挣脱开来，指着她琼鼻，劈头盖脸的怒骂：

    “告诉你！要不是你蛊惑我爹娘，让他们在临终前将你嫁给我，老子早就命令蓉儿杀你一万遍了！”

    虽然不知道韩雨晴为什么会出现。

    但为了维持原书的反派人设，江木不得不演起戏来。

    在原剧情中，虽然二人是夫妻的人设关系。

    但二人却完全互不相爱。

    或者说，是韩雨晴极力讨好江木，以保证自己的宗主夫人地位。

    而江木却是无比厌恶韩雨晴。

    因为她在江木的父母临死前，蛊惑二老立下遗愿，要江木娶她为妻。

    但江木喜欢的是薛梦涵，根本就不喜欢她。

    还认为她居心不良，想谋夺无忧宗。

    所以，江木对她，是恨不得杀之而后快的。

    “现在，马上，立刻，给老子滚！有多远滚多远！老子不想见到你！”

    骂完。

    江木怒气冲冲的，抬脚就走。

    妈的，薛梦涵跑去找我，这已经是匪夷所思了。

    现在韩雨晴的错位出现，可彻底把老子给整不会了。

    系统！系统你说句话呀！

    他心中呼唤着系统。

    却没有任何回应。

    韩雨晴再次掠到江木跟前，张开双臂拦住了去路。

    她噘起小嘴，委屈巴巴的说：

    “夫君，妖兽山脉这么危险，人家怕你受到伤害，所以才特意赶过来保护你嘛，你居然凶人家，还叫人家滚，人家好伤心，哭~”

    说着说着，眼角落下一滴泪。

    这副做作的姿态，看得江木一阵鸡皮疙瘩。

    不过心中还是很佩服她的演技的。

    还是那么一如既往的逼真。

    “那你哭吧，边哭边滚。”

    江木懒得再理她。

    现在他只想尽快返回私人飞船，看看薛梦涵到底是什么鸟的情况。

    “夫君，你不要赶我走好不好，我很乖的，我还会表演割肉呢，你看哦！”

    韩雨晴从纳戒中取出了一把刀子。

    她掀起手袖，露出一片密密麻麻的瘆人伤疤。

    “夫君看好啦！”

    她把刀尖抵在手腕皮肤。

    然后。

    嘶啦！

    刀子快速拉动。

    一道血痕骇然出现在手臂上，鲜血顿时涓涓流下，里面的纹肉触目惊心。

    “看，我没骗夫君你吧？喜欢么？嘿嘿。”

    韩雨晴灿烂的笑了起来。

    只是脸上那道美丽的蝴蝶伤疤，随着笑容而扭曲，显得很诡魅。

    这看得江木一阵恶寒。

    “你你你变态啊！！”

    惊骂一声，江木害怕的转身就跑。

    妈的，看样子，暂时是不能回去私人飞船了。

    要不然，韩雨晴跟自己回飞船了，自己绝对会被她这变态的自虐倾向给烦死。

    “夫君，你不要我了么，我哭！呜呜！”

    韩雨晴哭喊着，跟上了江木的身影，如蛆附骨。

    怎么哭不死你！淦！

    江木心中怒骂着，完全没有理会身后韩雨晴的梨花带雨。

    他现在只想躲开她，然后尽快回到私人飞船。

    只不过她跟得很牢，视线完全没有离开过他的背影。

    这让他完全不敢使用虚空神隐，只得东躲XZ，尽量甩开她。

    谁知道。

    这一甩，就是一整天。

    次日。

    天色刚刚破晓。

    山洞里。

    江木从睡梦中醒来。

    睁开眼睛，就看到旁边抱着他手臂的韩雨晴。

    自己昨天躲她躲了一天，最终还是累了，躲不过。

    所以迫不得已就找个山洞住下了。

    韩雨晴笑了起来，柔柔的道一句：

    “夫君，早安哦。”

    早尼玛波！

    江木并没有因为她笑得很好看，就给她好脸色，冷冷道：

    “你抱我手臂一天一夜了，你不累的吗，你是树懒吗。”

    说着抽了抽手臂。

    没能抽出来。

    “陪在夫君身边，一点都不累呢，嘿嘿。”

    韩雨晴笑得很开心，眼睛都快成弯月了。

    她柔声道：“夫君要吃什么早点，我做给你吃好不好。”

    唉。

    造孽啊。

    江木很无奈。

    他知道韩雨晴所做的一切，都是为了讨他欢心，是为了能掌握无忧宗更大的权利。

    而最终目的，当然是利用无忧宗，将来去攻打玄阳宗了。

    “做个屁....呃，你去做吧，我要吃烧烤。”

    江木立马把骂她的话收回，改口说要吃烧烤。

    这可是个好机会。

    只要趁着她不注意。

    自己就可以使用虚空神隐离开！

    “好哒。”

    韩雨晴甜甜一笑，松开江木的手，站起来走到空阔的地方。

    而她的站位也很有心机。

    她是面向洞口的，这样一来，就不怕江木逃跑了。

    她知道江木厌恶她。

    但她完全不在乎。

    她相信，只要自己对江木使用各种攻势，成功让江木要了自己的处子之身。

    那么，自己将会获得更多更大的权利！

    若是怀上了。

    那么，整个无忧宗，都将会是自己的！

    到时候，自己绝对有把握，将无忧宗壮大。

    最终，就可以倾尽无忧宗举宗之力，杀上玄阳宗！

    再亲手...将那个男人...折磨致死！

    嘿嘿嘿。

    韩雨晴眼中闪过一抹变态且癫狂的神色。

    她从纳戒中，开始取出烧架之类的东西。

    而在她背着江木忙碌的这一小会。

    江木就立马无声无息的使用虚空神隐。

    将身体完全没入虚空中。

    然后，偷偷的，往山洞口挪。

    最终，成功溜出了山洞。

    “夫君，你要吃鹿腿还是牛腿呢？这些肉是前天杀的，很新鲜哦。”

    韩雨晴一手抓着一根血淋淋的巨大鹿腿，一手抓着血淋淋的巨大牛腿，转身问江木。

    啪！

    两根腿肉掉在了地上。

    “夫君？”

    她愕然发现，江木不在了。

    她连忙往洞内找了一遍。

    依旧没找到。

    “那废物跑了么，嘿嘿，嘿，嘿嘿....”

    韩雨晴诡笑了起来，身体还不受控的颤抖起来。

    她忍不住取出刀子，往腹部拉了一道口。

    看着涓流的鲜血，感受着剧烈的疼痛。

    她颤抖的身体，才得以缓缓平复下来。

    过了一会，才把地上的腿肉捡起来。

    一边哼着小调，一边将肉放在烧架上烤。

    就好像刚才没有发生过任何事一样。

