    天空绽出一片金光，若隐若现于云雾中，随即金龙盘绕从云雾中破出，眨眼功夫到了上空百米处，周敦礼一袭黄衫飘飘下坠，落到了他跟前。

    楚离抱拳微笑：“师父！”

    周敦礼上下打量着他，笑道：“真没想到，你竟然能杀了唐昊天！”

    楚离点头：“全凭御龙诀的威力。”

    “你练到了第四层，难得。”周敦礼目光一扫他身体，宛如一道电光在他身体里蹿动。

    他吓了一跳，心下凛然，看来天神高手确实有高下之分。

    从这一眼就知道，自己绝非师父之敌，而且他还有金龙为助更可怕，怪不得唐昊天如此忌惮于他。

    楚离道：“师父，唐昊天真到了天外天？”

    “是。”周敦礼轻轻点头道：“先不提他，说说你吧，你在担心什么？”

    楚离叹一口气：“御龙诀停滞不前，几乎没了进境。”

    “你用孽幽龙修炼，一定会遇到这般情形，当初跟你说过吧。”周敦礼笑道：“这是福是祸不好说，若非你用孽幽龙，也对付不了唐昊天吧？”

    “是。”楚离点头。

    周敦礼道：“既然有得，自然会有失，也没什么可报怨的。”

    楚离道：“我想知道可有化解之法，能不能用别的办法辅助修炼？”

    “嗯……”周敦礼想了想，若有所思：“偏门的法子倒也有一个，不过更难，还不如死心塌地的苦修，你师兄追不上你，过不了几年你就是天神。”

    楚离沉吟片刻，决定说实话。

    周敦礼看他神情郑重，变得严肃，也正色看着他。

    楚离道：“师父，我想自己修炼成神。”

    “嗯——？”周敦礼讶然，随即摇头道：“我给你打听过了，将御龙诀修炼圆满，再将其余三门心法修炼圆满是能成就天神。”

    楚离露出笑容。

    周敦礼道：“不过这太过严苛，其实只是一个幌子，不可能完成。”

    “为何不可能？”楚离问。

    周敦礼道：“这四门心法修成任何一门，几乎穷尽一生之力，更别说修成四门，这成神之法只是一个虚无缥缈的希望罢了，是给所有人一条活路，免得绝望到疯。”

    “我想试一试！”楚离露出笑容：“如此一来，也不占用董师兄的天神之位，咱们引仙山若能出两位天神，还有哪一宗敢挑衅？”

    周敦礼惊奇的打量着他，笑道：“你倒是豪气过人。”

    楚离道：“事在人为。”

    “……好吧。”周敦礼也忽然生出一腔豪气，笑道：“我索性也跟你疯一把，就帮你一回，……你想提升御龙诀，还有一条路子，就是提升孽幽龙的血脉。”

    楚离抱抱拳：“有何办法？”

    “有一种纯血丹，可以精纯血脉。”周敦礼道：“可惜灵药难寻，你找找看，咱们引仙山看似强大，却有一个最大的短处，就是人丁稀薄，这个时候就捉襟见肘！”

    楚离道：“师父将配方告诉我就是，灵药我来找。”

    “很难。”周敦礼叹道：“很多灵药都是失传了的，只能在十万大山里得见，你如今的修为是万万不能进十万大山的，有死无生！”

    楚离点点头。

    十万大山的秘密他不想说，太过惊世骇俗，而且怀璧其罪。

    周敦礼道：“试着找找看吧，你门路多，有可能找到。”

    楚离笑着点头。

    周敦礼从怀里掏出一块玉佩递给楚离：“这里面有纯血丹配方，还有一些其他的灵兽丹药，在天外天还有些用处，在此界却是无用。”

    楚离双手接过玉佩，郑重一礼。

    周敦礼摆摆手笑道：“跟为师客气什么，好好修炼吧，为师倒要看看你到底能不能成就天神！”

    “是。”楚离用力点头。

    周敦礼长啸一声，顿时金龙再次出现在云雾中，很快遨游到低空，周敦礼飘身而起，落到金龙背上，在楚离羡慕的目光中腾云驾雾而去，消失于天边。

    楚离蓦的一闪再次消失，下一刻出现在十绝谷。

    他坐在水潭边的草地上观照玉佩。

    随后将玉佩贴到额头，顿时一篇篇图文涌进来，脑海里出现一棵棵灵草，宛如真实无异，配以文字，还有各种丹药的炼制之法。

    楚离如获珍宝，除了纯血丹还有十几种灵丹，都是给灵兽之用，用来强化灵兽，对灵兽而言极为珍贵。

    看着这些灵丹，楚离忽然生出一丝猜想，难不成天外天也有灵兽？

    这些灵兽难不成也能如天神一般，升上天外天？

    这种想法一闪即逝，随即再次专注于那些灵草，纯血丹一共有十二种灵草，他一种也没见过，有些是在至宝丹经里看到过，却没见过实物。

    下一刻，他蓦的一闪出现在了光明殿。

    孙明月看过来，明眸平静无波。

    楚离道：“帮我寻找一些灵草如何？”

    孙明月放下卷宗：“什么灵草？”

    楚离来到案前提起笔，在一张张素笺上开始画出一株株灵草，一口气把十二株灵草都画出来。

    他决定先让孙明月帮忙寻找，找不到再去十万大山试试。

    光明圣教弟子庞大，遍布整个大离，甚至不仅仅是大离，还包括了大傅之外的四国，寻找这些灵草不会太危险。

    让灵鹤寻找这些灵草太冒险，十万大山太危险，灵鹤虽强，却并非最顶尖的灵兽，贸然进入别的灵兽地盘仍有危险，真要冒险自己良心不安。

    孙明月身上散着淡淡幽香，让他泛起熟悉感，把笔轻轻放回去，吹了吹十二张素笺：“尽快找到，我等着急用。”

    旁人即使知道这些灵草也无妨，纯血丹的炼制非常麻烦，他估计旁人即使知道炼法也很难练成，更别说不知道炼制之法。

    孙明月点头答应。

    楚离看看她明媚的眸子，微笑道：“十天之后张坛主会遇险。”

    “张震坛主？”孙明月蹙眉。

    楚离点点头。

    他再次提起笔，在素笺上又写了几个字，递给孙明月：“不能让外人看到，你暗自准备就好。”

    孙明月低头看这几个字，上面写着时间，还有一幅地图，标明了地点，详细无比，不由抬头疑惑看向他。

    楚离微笑：“准不准一试便知。”

    孙明月慢慢点头。

    她知道这算是寻找灵草的回报，应该不会有假。

    ps:更新完毕。一直在思索月票的多少由什么决定，是与书的质量，还是与更新的努力程度呢？渐渐想清楚了，书的质量决定月票的极限，努力程度决定能否达到极限，现在觉得我已经拼尽了全力，咱们的月票现在是达到极限了么？只能到这个名次了么？