    第50章 交出去

    “吓唬我？”

    蟑螂鼠突然原地一跃，背后突然展开两只翅膀。

    “你觉得你还能抓住我吗？”

    蟑螂鼠在房间里乱飞，恶狠狠的说道。

    林晨不屑一笑，道：

    “你以为我这就没有办法了吗？”

    林晨右脚向后一缩，然后用力一蹬，留下一道残影冲向了蟑螂鼠。

    “呀——”

    蟑螂鼠惊叫一声，快速的往旁边一朵。

    “哼——”

    林晨手中的枪对准蟑螂鼠一照，蟑螂鼠被收进了手枪里。

    “放我出去！！！”

    “可恶的人类！放我出去！”

    蟑螂鼠在手枪里的空间里大叫着。

    林晨没有理会它，拿出手机拨通了一个电话过去。

    就在林晨拨打电话的时候，手枪里蟑螂鼠安静了下来。

    爱情公寓，3502。

    “第1983号试验品失败。”

    小黑的面前有块屏幕，他穿着一身的白大褂，手上的平板显示着林晨的信息。

    “林晨……非人类数据……正在分析……”

    上面记载了林晨的各项身体数据指标，旁边还有爱情公寓其他人的。

    “继续观察分析中……”

    小黑嘴里呢喃一句，又继续看着屏幕。

    林把手枪放回了项链的储存空间，回到了 3601。

    关谷神奇和陈美嘉两个人正坐在沙发上，时不时的看一眼阳台。

    “林晨！你没事吧？”

    见到林晨回来，关谷神奇急忙问道。

    “蟑螂鼠怎么样了？”

    陈美嘉担忧的问道。

    林晨笑道：

    “已经没事了，那东西已经被我打死了。”

    “打死！厉害啊！”

    关谷神奇兴奋的说道。

    “林晨，多谢啊！”

    陈美嘉感谢道。

    “没事，没事！就一只大一点的老鼠罢了。”

    一听林晨说是老鼠，关谷神奇得意的对陈美嘉说道：

    “美嘉，我说的对吧，那就是老鼠。”

    “是是是，你说的都对！不过，那么大的老鼠，我还是第一次见！”

    陈美嘉不情愿的说道。

    “为什么我们套间有这么大的老鼠呢？”

    关谷神奇疑惑道。

    他们公寓的卫生也不是很乱，挺干净的，居然还有老鼠。

    陈美嘉没好气道：

    “肯定是吕子乔那家伙招惹的，我跟你都是跟注重卫生的，曾老师又是一个洁癖怪，所以只有吕子乔了。”

    “哼，这家伙，等他回来一定要让他注意一下！”

    关谷神奇愤愤的说道。

    “行了，反正以后你们注意点就行，我去上班了。”

    林晨看出了他们也不知道这蟑螂鼠是怎么来的，也没有继续追问下去。

    之前的剧情里，蟑螂鼠是因为曾小贤从外面回爱情公寓的时候，带回来的行李里的。

    这次曾小贤并没有带行李回来，全都是买新的，居然还有蟑螂鼠，林晨还真有些好奇。

    而且，蟑螂鼠，这种生物，还是交给某些部门研究一下。

    林晨坐着电梯到了5楼，电梯门一开，小黑正站在电梯口。

    “小黑，去哪玩啊？”

    林晨打着招呼说道。

    他对小黑的印象还不错，而且爱情公寓第五季的时候，小黑还是七胞胎。

    每天见到的小黑还不一样，他好几次碰到小黑都想问一下，他到底是几娃？

    不过，现在小黑还没有说出自己是七胞胎的事情，林晨他自己也不好去拆穿。

    “我准备下楼那家伙点吃的，林晨你这是要去哪儿？”

    小黑拍了一张林晨的肩膀，又偷偷瞄了一眼林晨脖子上的项链问道。

    “上班！好几天都没见你了，你这是去哪了？”

    之前他还和小黑，吕子乔一起打桌球，但那已经是上星期的事情了。

    “我出差去了！”

    “你还有工作？我还以为你和吕子乔一样！”

    “怎么可能！我可不是他那样的人！”

    两人聊着聊着就到了楼下，林晨直接开着自己的车去了公司。

    而小黑则是看着林晨的车开远，然后他拿起自己右手，手里握着一根黑色的头发。

    “哼——”

    小黑发出一声冷笑。

    林晨并没有去自己的公司，而是来到了一座普通的不能在普通的大楼。

    “您好，先生，您找谁？”

    走进大楼，前台的客服礼貌的问道。

    “王先生，就说我肚子饿了。”

    “好的，请稍等！”

    前台小姐姐在座机的星号键按了一下，然后对着电话说道：

    “王先生，有人肚子饿了。”

    说完，就挂断了电话，又对林晨说：

    “先生，请跟我来。”

    林晨跟着前台小姐姐的指引去了一个电梯，坐着电梯到了地下三层。

    出了电梯，通过虹膜识别，然后又是指纹识别，最后是声纹识别，林晨才进了这里面。

    这里面跟普通公司没什么两样，格子间，仿佛就是一群白领上班的地方。

    “林晨，来了啊！”

    一进去，一个穿着黑色西装，身材笔挺的男人迎了上来。

    “走吧，这里不是说话的地方。”

    林点了点头道。

    王建国也看出了林晨的意思，带着林晨朝另一间屋子走去。

    “来，这个给你。”

    林晨把一口锅递了过去。

    王建国接林过晨递过来的锅，把锅放进了一个玻璃柜里。

    “蟑螂鼠，这东西我还是第一次听说。”

    王建国笑道。

    这时的蟑螂鼠已经从锅里爬了出来，冲着林晨龇牙咧嘴。

    “我也没见过，感觉这东西不寻常。”

    林晨道。

    “确实，这东西我还要从京城那边调人过来检测一下，就是不知道这样的生物多不多。”

    王建国担忧道。

    这样的生物，第一次见，也不知道有没有毒，具不具备危险性，有没有在城市中蔓延。

    有毒，还在城市中蔓延，那到时候就糟糕了。

    “检测一下吧，挺凶的，而且这家伙还会飞。”

    林晨道。

    “嗯，多谢了！”

    “没事，都是同事，别说什么谢不谢的。”

    “哈哈哈，对，都是同事。”

     王建国担忧道。

    这样的生物，第一次见，也不知道有没有毒，具不具备危险性，有没有在城市中蔓延。

    有毒，还在城市中蔓延，那到时候就糟糕了。

    “检测一下吧，挺凶的，而且这家伙还会飞。”

    林晨道。

    “嗯，多谢了！”

    “没事，都是同事，别说什么谢不谢的。”

    “哈哈哈，对，都是同事。”

    (本章完)

