    没有问题，任何数学体系都没有问题，包括之前的公理、公式、以及各种诱导公式，都符合逻辑并全部得到验证。但是以这种正确无误的逻辑思维来推导并试图证明‘太一猜想’，却怎么也证明不出来。

    还是那种感觉：仿佛近在咫尺却远在天涯！

    一年过去，是如此，两年过去了，仍是如此。

    三年...四年...十几年......

    一样，逻辑思维都没问题，但...猜想的证明毫无进展。

    ‘太一猜想’举步维艰的情况使得盘古文明静下心来思考一些相关因素。

    比如这些年里，那个未知文明从未出现，自从出现并说了一句话之后，便再也没有出现过。

    仿佛一切都是错觉。

    但暗位面大事件告诉盘古文明，这不是错觉，是有那么一个文明来过，并且离开了...也许没有离开，谁知道呢。

    盘古文明终于意识到，他们好像受到了某种攻击。

    但又似乎没有，因为他们似乎并没有什么事，除了‘太一猜想’这种数学问题似乎很难证明，盘古文明似乎一切都正常。

    许多年过去了，也有怀疑被某种手段攻击的部落到宇宙其他地方去试，但无一例外。

    渐渐的，盘古文明内部开始出现一些数学家认为‘太一猜想’根本就不成立，与其浪费时间去证明一个不正确的猜想，还不如去研究其他课题。

    但这些数学家立刻就遭到了来自科学界的批判，因为证明的逻辑与思维一点问题都没有。

    最终，被正常逻辑与思维这个理由批判得哑口无言的数学家们气不过，他们联合起来成立了一个小组，专门以异逻辑去推论、以异思维去思考，反正就不按正常思维来。

    比如1=4，2=8，3=24，那么4=？

    正常逻辑找规律，很容易就得出4=96。因为1=4，4*2=8，8*3=24，24*4=96。但既这帮数学家就不，既然1=4，那么就4=1。

    他们改变这里面的条件，并用改变条件后的结果去带入各种算式，用各种不同的思维去思考，去试图证明猜想成立或不成立。

    意识到问题严重性的盘古文明决策层也二话没说，支持这种课题，他们甚至还专门制造出不一样的超级计算机给这帮数学家用。

    奈何，结果无一例外，都失败了。

    年复一年。

    除了数学猜想证明这件诡异的事情外，盘古文明还发现自从暗位面消失之后，一直与自己做对的虚空文明居然没有趁火大劫。

    其实并不是虚空文明不想趁火打劫，是他们与盘古文明一样，也在一些曾经畅想解决的数学问题诡异的出了事。

    这可是关于整个文明科学基石的事，所以这些年他们一直忙着分析为什么，哪里有空去搭理盘古文明。

    况且如今暗位面已经不存在了，他们除了仇恨也就没有理由去偷袭盘古文明了，而仇恨如何能与一个文明的未来相比。

    况且虚空文明还以为只有自己遭到这种打击。是的，虚空文明已经认识到自己遭受到了某种攻击，并且几乎肯定是一种数学武器。

    他们被某个文明用数学武器封锁了科技。

    虚空文明可以改变一些物理参数，比如将一颗星球范围的光速降低、从高能往低能拨动一些物理法则之类的，但不论是哪一种，都会一发而动全身，其他参数也跟着变化。

    而那种环境，他们自己也尝试进去并试过。事实证明，这种封锁性质的数学武器在那种环境下依旧有效。

    看来能战胜魔法的只有魔法，能解决数学武器问题的，依旧得从数学角度出发。

    然而，他们面临与盘古文明一样的问题。

    于是，谁也没想到两个对抗长达数亿年的文明居然就这么和平下来了。盘古文明以为只有自己受到了疑似数学武器的打击，而虚空文明也是这么想的。

    他们不敢轻举妄动，反正一时间也消灭不了对方。况且那个未知文明的存在让他们冷静了下来。

    话说回来，在盘古文明与虚空文明遭受到数学武器的封锁之时，远在银河系的岳原舟倒是逍遥自在得很。

    岳原舟已经不在原来位置，而是跑到了那个消失的仙女星系遗迹处。因为距暗位面大事件已经过去五十多年，在这五十多年里，神舟文明终于将空能公式从理论变成了应用。

    岳原舟在这里将基建号再次升级，其实也不算完全升级，只是换了一种能量供给方式罢了。

    “真不错！”

    刚从基建号引擎室出来的岳原舟就像换了新车一般开心，这并不是第一台利用空间消融提供能量的引擎，却是技术成熟之后的第一台。

    “接下来就是给几大舰队都配上......”

    岳原舟早就计划好了，科技文明最的优点就是生产力，基建号这种拥有混沌信息大一统打击的战舰必须要配给几大舰队。

    神舟文明到了这个层次，岳原舟考虑的已经是如何面对神级文明的问题了。仅仅一艘基建号，他心理没底。

    特别是见识到暗位面宇宙事件之后。

    但是数量多之后就不一样了，打不赢起码可以逃跑。对他来说，有逃跑能力就相当于有复仇能力、也有威慑力。

    因为他打不过可以破坏宇宙，这回是真的破坏，所以岳原舟觉得这个计划必须推进。

    “试试看。”

    心情大好的岳原舟如法制炮，坐上了主控座，然后立刻与基建号融为一体，随即准备对这片战场遗迹进行打击实验。

    这是他将基建号开到这里的目的之一，

    就是要亲自试一试，自己的混沌信息大一统打击能不能将归零者改变规则区域打成无序混乱。

    其实岳原舟也知道，从混沌信息大一统理论上来讲，是没有问题的，但本着实验是验证真理的唯一标准的理念出发，他必须要试试。

    已经不是第一次了，岳原舟很熟练的对遗迹发动打击实验。由于能量供给到位，这次供给几乎没有什么拖泥带水。

    而效果也十分显著，只见那片原本被修改公式的区域开始向无序混乱演变，且效果明显比五十多年前要快许多。

    从探测器中得到结果的岳原舟嘴角不禁微微上扬，他看的不仅是攻击，还有防御，因为神舟文明能在那种混乱环境下存在。

    就在岳原舟心情大好的时候。

    突然从受到一条讯息，从他布置在超神宇宙银河系的探测器传过来的。

    讯息以类似雨滴在水面泛起的涟漪形式的多点触发微型引力波形式在空间中传递出来，重复了三遍，但内容却很简单：

    “神舟神舟，我是魔眼，有要事相商量，你在哪？”

