    

    我眯着眼睛看着身边的一具具尸体，有种奇怪的感觉。

    自己现在跟他们算是同病相怜吧，大家都是尸体，这应该叫尸友吧。

    我心里一边想着，一边朝着前面望去。

    只见一个小女孩，大概八九岁的样子，穿着连衣裙，头上扎着两个羊角辫，正在打开最后一个停尸柜，然后把尸体拉了出来。

    看到小女孩的一瞬间，我不由的皱了一下眉头。

    原本我以为是是殡仪馆有心理变态的家伙，喜欢没事摆弄尸体玩。

    可是怎么也想不到，把我们给扛出来的，居然是这么一个小女孩！

    当然，能够计入停尸间，把尸体扛出来玩的小姑娘绝对不是简单的小姑娘。

    我紧紧的盯着那个小姑娘，可以清楚的感觉到，她并不是活人，而是一个死人。

    因为我能够清楚的感觉到她的身上有着死人才有的尸气。

    只不过除了这些尸气之外，那个小女孩的身上还有则一股奇怪的力量。

    这力量让我莫名的有些熟悉，可是却不知道自己为什么会有这种感觉。

    “呼！就剩你了，好累啊！”

    小女孩望着最后冰柜里的尸体，长长的出了一口气，然后转身把他给提了起来。

    这幕画面看着有些诡异。

    因为那个小女孩的外貌不管怎么看都只有八九岁的样子，个头不高。

    可是现在一只手就提起了一具僵硬的尸体，就像是提着一个玩具娃娃一样。

    小女孩就这么提着那具尸体，然后把他放在了墙面。

    我眯着眼睛看着小女孩，想要看清楚她到底是个什么存在，可是奇怪的是，她的身上仿佛有着一团浓雾一样，让我根本就看不透。

    这他娘的到底是个什么东西？

    “呼，终于把你们都抬出来了。”小女孩说着，吐了一口气，看着模样俏皮而又可爱。

    我当然不会觉得她可爱，因为这里殡仪馆，她在变态的把玩一群尸体，如果是一个普通人，看到这一幕绝对会发疯的。

    “来吧,大家陪我跳舞好不好。”小女孩咧嘴笑了起来，露出两根小虎牙，兴奋的拍着手说道。

    我有些无语，心说小妹妹啊，这里都是尸体，除了我之外，那些家伙连眨眼都做不到，怎么陪你跳舞，这小丫头的脑子八成是坏了吧。

    可是下一刻，我不由的倒吸了一口凉气。

    因为我看到，我周围的尸体居然都动了，一步步的朝着小女孩走了过去。

    这情形让我一头的雾水，心说这是怎么回事，那些尸体怎么突然都动了？

    就在这时，我感觉到一股奇怪的力量正在试图靠近我，而且想要控制这具身体。

    感受到那股力量，我本能的拒绝了，那股力量也没做停留，很快就散开了。

    此时那些尸体都围在了小女孩跟前，只有我还在靠着墙站着。

    我知道自己大意了，这样一来自己就太显眼了，那个不知道是什么存在的小姑娘一定会注意到我。

    可是那个小女孩好像完全没有发觉到我的不对劲，甚至连看都没有看我一眼。

    我在心里松了一口气，她不动手，我也不会主动动手，毕竟现在这具身体并不是我的，我发挥不出自己真正的实力。

    “我来唱歌，大家跳舞好不好？”

    小女孩望着围着她的尸体笑着说道。

    只不过并没有人能够回答她。

    但是小女孩明显的也不需要回答，而是摆着手唱了起来。

    那是一首儿歌，在小女孩清脆的嗓音下显得更加悦耳动听。

    下一刻，随着她的歌声，那些尸体再一次动了起来，跟着她的节奏四肢僵硬的跳了起来。

    这一幕画面说不出的诡异，我也算是见过不少大场面了，可是面对这种场景还是觉得有些头皮发麻。

    这他娘的算怎么回事啊。

    这里可是殡仪馆的停尸房，那些家伙都是冰冷的尸体，现在居然在跟着一个小女孩跳舞，这场景如果让别人看到，一定会发疯的。

    随着小女孩的歌声不停的响着，那些尸体跳的越来越熟练，就像是快乐的小朋友一样，正在围着小女孩一起快乐的玩耍。

    看着那些尸体围着自己不停的跳着，小女孩更加的高兴，不停的咯咯笑着，拍着手。

    这一幕让我有些无语，刚才那股力量靠近我的时候我就知道，那应该是这个小女孩的力量。

    所以说现在那些尸体都是她在控制，听从她的意愿跳起来的，这等于是自娱自乐啊，这有什么值得高兴的？

    而且那些可都是尸体，有的死了不知道多久了，身体上都是青色的尸斑，还有的明显经过解刨了，身上露出恐怖的伤口。

    更有几个明显是经过了惨烈的车祸，就连那袋都只剩下了半个，简直就是群魔乱舞。

    就在这时， 那股奇怪的力量再次朝我靠近。

    我心中一动，知道是那个小姑娘想要再次召唤我。

    这一次我毫不犹豫的又拒绝了。

    我知道这样自己会暴露，可是我实在是不想跟那些家伙一样去跳舞，因为那让我觉得太羞耻了。

    你们玩，你们玩就好，玩的开心，玩的高兴，别管我！

    我在心里说道。

    可是这一次，那股力量没有被我震散，而是再一次的凑了过来。

    这一次我没有拒绝，不是因为我不想拒绝，而是因为这一次的力量十分的强大，强大到我无法拒绝！

    当然，现在的我很虚弱，阴魂在獬豸那里受了不轻的伤，一直没有恢复。

    可是就算这样，那小女孩的力量也已经强大到让我心惊。

    最重要的是，那股力量似乎对于尸体有着一种特殊的压制，让我无力去抗衡。

    我知道自己再也装不下去了，睁开眼睛，紧紧的盯着那个小女孩。

    被尸体围住的小女孩此时正在望着我，看到我的目光，咧开嘴对我笑了一下，显得俏皮而又可爱。

    接下来，她摆了摆手，身前两具正在跳着的尸体分开了一条道路。

    小女孩笑着，朝我走了过来。

    “叔叔，你为什么不愿意跟我们一起玩，是因为我不够可爱吗？”

    小女孩歪着头，脸上带着笑容对我问道。        

