    第805章叛军攻国_收尾1

    澹台漠的目光微微凝在宋昭膝上，紧接着又很快的移开。

    他不敢多看。

    每看一眼，心中绞骨的悔意都会多上几分。

    伤害到妹妹的亲女儿，是他最不想面对的事实。

    “抱歉。”澹台漠从未跟谁低过头，但此时此刻，他朝着宋昭耷下了帝王高贵的头颅，向来稳如泰山的腔调，氤出几分浅显局促，“吾若是早知道你是吾的外甥女……吾绝不可能这样……”

    说着说着。

    他自己都说不下去了。

    这样无力的解释，怎么听，也有些太牵强了。

    不知道就可以伤害吗？

    对于一般人来说，那肯定会受到道德良心上的谴责。

    可他是帝王啊。

    帝王的心理，本就是这般以自我为中心的。

    若宋昭不是他外甥女，他无论如何也不可能认错。

    宋昭太了解皇室中人高高在上的想法了。

    该说他错了吗？

    其实也没错。

    谁活在世上，不是为了自己？

    说他没错呢，她心里又过不了那一关。

    总之不管怎么想，都会膈应到自己。

    云氏走到宋昭身边，温柔道，“既然南越王送了医师来，那就是他应该做的，咱们便是受了，也改变不了什么。”

    宋昭知道家里人都心系自己的腿，只好点头宽家人的心。

    南越骨科御医上前给宋昭看腿。

    诊治过后。

    御医摇摇头，不动声色的看了宋昭一眼，惋惜之情溢于言表，轻叹道，“昭阳郡主的腿，委实不能再走路了。”

    澹台漠急色问，“能不能想想别的办法？这天底下的药方数之不尽，就没有一道药能治昭阳郡主的腿？”

    御医跪在地上，满脸惭愧道，“臣医术不精，还请陛下降罪。”

    澹台漠唇色微白，如被风霜摧残过，站在原地反应了好一会，才无力的挥手让御医退下。

    他接着又转头对宋昭几人道，“云儿，昭昭，你们别急，吾重新给你们想办法，找更精通骨科的大夫……”

    “啪。”

    云氏气不过，抬手就给了澹台漠一巴掌。

    她用力咬着唇，眼眶通红，眼泪已经哭干到再也哭不出来，嗓子里说出来每个字都是哽咽了千百回才发出来的，“你说的轻巧，你就能确保找得到吗？

    连神医门的医师都没办法，你以为你是谁？你是南越陛下你就了不起？

    身为自家人没帮上一点忙，反而害得我的昭昭不能走路。

    我的昭昭从小千娇百宠养大，你半点长辈责任没尽到，还伤她至此！

    她还这么年轻，以后还要那么长的路，你要她怎么走？”

    女人的力气也就那么大，即便是用尽全力，可澹台漠脸上仍没有半点变化。

    可心中的难受，却像是点了火，将他从里到外的撩原。

    他动了动嘴唇，一个字也说不出来。

    云氏情绪激动，伸手推搡他，“你给我走，我不想看到你。我没有你这个兄长，昭昭也没有你这个舅舅。

    你马上滚回南越，这辈子都别出现在大盛！”

    澹台漠被生生赶出了宋家。

    ?  ?具体火葬场看番外。

    ?      接下来写简介那段。

    ?  

    ????  

    (本章完)

