    第六四十八章伟大的带土

    生了半天闷气，封火发现于事无补后，就考虑要不要再去找纲手。

    就在此时，留在泷忍村里的影分身忽然消散，同时那影分身的记忆也涌上心头。

    “带土和白来了？”

    封火挠挠头，这还真是让人意想不到啊。

    他忙跳下圣树，朝泷忍村赶去。

    泷忍村虽然不大，但比起带土所在的那个偏僻到只有七八户人家的小村，简直就是超级繁华的城镇！

    带土心里就像是有只小奶猫在挠，挠得他心痒难耐。

    忽然，前方一条街道一名七老八十还驼着背的老奶奶拄着拐杖要过马路。

    多么熟悉的画面啊……

    带土热泪盈眶，奋不顾身的冲了上去。

    那老奶奶一看，吓坏了，自己都这么大岁数了，竟然还有人对她图谋不轨，禽兽啊！

    最重要的是这年轻人的右脸毁容了……

    老奶奶表示丑拒！

    “老奶奶，您要过马路吗？我来帮你！”

    带土激动的扶着老奶奶的手，不由分说就带着她过了一遍马路。

    那老奶奶楞楞的被带土扶过马路，这才回过神来，忙害羞的道谢：“小伙子，谢谢你，你真是个好人啊。”

    “哈哈哈，不要这样夸我，这都是我应该做的。”带土挠头大笑，被老人家夸奖，心里就跟吃了蜜似得甜。

    老奶奶一看带土这笑容，就觉得舒服，那毁容的右脸看起来自然也顺眼多了。

    她心里一盘算，自己的孙女长得也挺丑，正好跟这个年轻人很配，要不，招个上门孙女婿？

    于是老奶奶一把抓住带土的手，表示要请他回家大吃一顿，好好感谢。

    带土本来拒绝，但拗不过老奶奶的热情，加上封火还没到，只好勉为其难跟着她走了。

    “白，跟封火说一声啊，我马上就回来。”带土对站在后面的白挥手道。

    “知道了，带土大哥。”

    白点头应下。

    没一会，封火就赶过来了。

    “白。”封火看到长高了不少的白，心中甚慰，他来之前用查克拉感知术查探过，发现白体内的查克拉波动，和在木叶相比，强大了何止两倍！

    如今光是查克拉量，白已然是中忍级别！

    能有这种变化，显然是环境因素造成的。

    木叶除了冬季偶尔下雪会冷一些，其它季节都比较温和，而雪之国里一年四季都是冰天雪地，极寒的气候刺激了白的冰遁血继限界，使之得到极大的开发！

    “封火大哥！”白高兴的跑了过来，“我好想你！”

    封火笑着摸摸他的头，道：“头发这么长了，该剪剪了。”

    “嗯！”白露出腼腆笑容，道，“对了，带土大哥刚刚帮助一名老奶奶过马路，然后就跟着那名老奶奶走了。”

    “什么鬼？”封火一脸诡异，帮老奶奶过马路不奇怪，怎么还能跟人老奶奶走……不会私奔了吧？

    雪之国的环境虽然严酷，而且那个村子也的确很少人，但带土也不至于如此饥渴吧？

    难道他是打算牺牲自己的终生幸福，然后用最快的速度来繁衍宇智波血脉？

    想通这点，封火暗暗责怪自己以小人之心度君子之腹。

    带土太伟大了！

    封火对白说道：“白，带土是好样的，但你将来绝对不能学他！”

    白懵懵懂懂的点头：“啊？哦，嗯嗯。”

    “这次就你们两从雪之国来的？”封火带着白朝旅社走去，问道，“涉月呢？他没跟你们一起回来？”

    “涉月叔叔也一起回来了，不过他回家了。”白说道。

    “他在雪之国没惹什么事吧？”封火郑重问道。

    涉月现在修练地怨虞，只要得到强大忍者的心脏，实力就能突飞猛进！

    涉月虽然在他面前保证不会做出伤天害理的事，但人总是会变的。

    虽说只有千日做贼，没有千日防贼，但封火绝不会因为未发生的事就否定涉月，当然，如果涉月真的为了提升实力而大肆杀戮，封火也绝对不会心软。

    “涉月叔叔经常去村子后面的雪山修练，每天都能带回来许多猎物，还分给村子里的其他人，大家都很喜欢他呢。”白一边说着，一边摆弄他的头发，似在考虑要从哪剪起，要剪多短。

    到了旅社，白又期待的问道：“封火大哥，药师姐姐他们，会来雪之国吗？”

    封火一怔，随后苦笑道：“白，我已经问过药师姐姐了，她说她舍不得木叶，舍不得孤儿院的其他孩子，所以……”

    “哦。”白有些低落的垂头，说不失落那肯定是骗人的。

    “来，我给你介绍个新伙伴。”封火看他低落，忙把迪达拉给叫出来。

    迪达拉来到泷忍村后，就继续研究他的黏土炸弹，这些天把泷忍村外好几个地方炸得轰轰烈烈，引起不少人的投诉。

    当然，若不是封火压着，迪达拉肯定是要在泷忍村内也炸上几回，好让村子里的人欣赏他的艺术。

    迪达拉比白大一岁，虽然心理年龄可能迪达拉要更成熟一些，但应该能和白成为朋友……吧？

    “喂喂，介绍这种小屁孩给我认识干什么？我可不会帮你照顾小孩，嗯！”迪达拉看到白，流露出了强烈的不爽之意。

    白气得眼睛都瞪圆了：“我已经不是小孩了！”

    封火在旁边帮腔：“迪达拉，你就比白大一岁，你装什么成年人啊。”

    迪达拉哼道：“我可是艺术家！怎么能跟一般人相提并论？你乘早打消这个念头，嗯。”

    封火额头溢出怒井：“你别给我自说自话啊，谁让你照顾白了，我是让你陪他玩！”

    迪达拉看封火生气的表情，眼珠子一转立马祸水东引：“这种事去找芙就行了，她最喜欢玩了，嗯。”

    芙？

    她不是泷忍村的七尾人柱力吗？

    封火上上下下打量着迪达拉，难道这孙子跟七尾人柱力勾搭上了。

    封火一问，迪达拉也没隐瞒，直接就说了。

    原来，芙虽然是泷忍村重要的七尾人柱力，但在村子里，仍旧存在不少歧视的目光，这导致芙的小伙伴只有涉木，可涉木现在是泷忍村首领了，每天都挺忙的，自然抽不出时间陪她玩了。

    于是新来的迪达拉就这样进入了芙的眼睛。

    而迪达拉又不能在村子里试验新式炸弹，就把芙当成了向导，再加上芙性格爽朗，做事轻率，对迪达拉的新式炸弹报以极大的期待，于是自然而然的，这对狗男女一拍即合，就成为好朋友了。

    阅读网址：m.

