    第88章 你不浪有人浪

    董卓思索片刻，心有定计，向下首的李儒开口道：“如今刘虞、公孙瓒二人矛盾日益渐深，若是不从中斡旋一二，幽州必定大乱。”

    “幽州若乱，袁绍小儿必定趁虚而入，若是被袁绍占了幽州之地，其根基更加牢固，那就难对付了。”

    说道这里董卓顿了顿，笑道：“况且刘虞之名天下闻名，岂会做哪犯上作乱之事。”

    “为今之计，本相决定表刘虞掌幽州、冀州、青州三州事务，另封公孙瓒为易侯，让其与袁绍继续争斗便可。”

    “至于袁绍这种乱臣贼子自然人人得而诛之！”

    “文优以为如此安排是否妥当？”

    李儒听完董卓的话，心思急转沉声道：“主公之谋并无问题，只是怕那公孙瓒与刘虞之间的关系没那么容易缓和。”

    “让刘虞掌幽、冀、青三州事务，恐怕公孙瓒更是不服。”

    “最后两虎相争必有一伤。”

    董卓掠了掠胡须，笑道：“不服？！”“不服才好。”

    “一个幽州牧焉能满足公孙瓒？”

    李儒眼神一动，明白了董卓的意思，也笑道：“主公之谋儒不及也。”

    只见其在厅中走动起来，口中喃喃道：“单单只是幽州之地公孙瓒便已与刘虞起了冲突，若是让刘虞掌三州事宜，那……”

    “那刘虞必死无疑！”

    “只要刘虞一死，幽州内部公孙瓒再无掣肘，同时公孙瓒定然会想着以朝廷的名义攻伐袁绍，想着吞并冀州之地。”

    “这样他便名正言顺了。”

    说道这里，李儒脸上露出踟蹰之色，“只是若是刘虞一死，北方之地主公恐再无影响力。”

    “主公先前拉拢汉室宗亲的策略恐怕不好进行下去了。”

    董卓摇了摇头，轻叹一声，开口道：“世上安得两全法？”

    “先前拉拢汉室宗亲希望他们能够与袁绍等人抗衡。”

    “奈何给了他们机会，他们不中用啊！”

    “此事暂且只能这么去办了。”

    “幽州、冀州之地我等鞭长莫及，如今先将雍州、司隶、凉州安定下来才是要事，待我等先发育一波，最后在去收割人头。”

    “发育？”

    李儒心思一动，连忙点了点头，目前这的确是最好的办法了。

    长安城中的董卓处理了幽州事务，又加紧操练起兵马来。

    董卓的想法那自然是先稳住，不要浪，等待机会出现，但就算董卓不浪，总有人会浪起来。

    这个浪起来的人正是曹操。

    在去岁冬日，曹操终于将在兖州肆虐的青州黄巾贼剿灭了。

    此时的曹操对自己的战绩满意无比，自己连年都没过好，总算有了好结果。

    青州的黄巾贼被剿灭，投降的士卒高达三十余万，百姓有百余万。

    有了这三十余万投卒，加上百姓作为根基，曹操心情大好。

    曹操军帐内，只听一人放声大笑道：“此番作战着实辛苦诸将士了。”

    “在座诸位更是功不可没！”

    “咳，咳，咳。”就在这时一旁传来一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    曹操脸上原本露出的笑容逐渐消失，只听其担忧道：“志才你这病可耽误不得，这段时日操劳过甚矣。”

    戏志才又轻咳两声，缓缓笑道：“主公勿虑，小恙而已，只需将养段时日便可。”

    “更何况这段时日操劳的何止在下一人。”

    曹操听了戏志才的话只得点了点头。

    这次为了剿灭青州黄巾贼，曹操采用的是昼伏夜出的策略。

    黄巾賊势大人多，曹操也不敢强行与之正面交战。

    只得采用这样的方法，以士卒的战斗素养通过夜间作战来取得胜利。

    这个时候的夜晚可不是后世都市的夜晚霓虹灯闪耀，除非有月亮时夜间才有些亮光。

    可以说是真正的伸手不见五指，而且这时候大多数人都有夜盲症的情况。

    夜盲症的主要原因是因为身体内缺乏维生素A，而补充维生素A……

    猪肝、羊肝、禽类、蛋类……

    胡萝卜……

    汉朝现在还么有胡萝卜。

    好吧。

    以上的东西且不说，如今的世道，灾害加上战乱让许多人生存下去就很困难了，更别说吃东西改善夜盲了。

    因此可以说夜间作战的难度极大。

    但就在这样的难度下，曹操所带领的人马成功将青州黄巾军消灭了。

    由此可见曹操组织领兵能力之强。

    “诸位！”

    曹操眼光扫过帐内众人，扬声道：“这次我等收降了不少黄巾贼，这些人人数众多，我等自然不能全用。”

    “操决定择其中精锐独编一军！”

    “既然这些人都是出身青州黄巾贼，那便名为“青州军”！”

    说到这里，曹操顿了顿接着道：“至于剩下的士卒则化兵为民，与其余百姓一起行屯田之政。”

    曹操望向下首的荀彧，笑道：“屯田之政，还有安置降卒和百姓的事情就要全耐文若了！”

    荀彧起身行礼道：“彧领命。”

    曹操见荀彧答应下来，接着道：“兖州黄巾贼已除，紧接着便是解决其他麻烦的时候了。”

    “其他麻烦？！”

    帐内众人心中充满疑惑。

    兖州内最麻烦的就是这些黄巾贼了。

    从去年冬天到现在，好不容易解决了黄巾贼，又来麻烦？！

    这还让不让人休息了！！

    曹操见众将脸色各异，心知这么长时间的战斗后，军队已经疲惫不堪。

    不过这新麻烦必须要解决才行。

    曹操直接开口道：“据探马来报，豫州袁术引兵出豫州往陈留而来。”

    “嘶！”

    众将倒吸一口凉气。

    要知道陈留乃是曹操等人根基所在，若是众将在剿灭黄巾贼时，袁术前来攻打，那就腹背受敌了。

    还好曹操领着众人先行剿灭了黄巾贼。

    就在众将感到庆幸之时，曹操心中却是另外一番滋味。

    因为据另外一处探马来报，徐州陶谦也兵出徐州，往兖州泰山郡而来。

    曹操之前已洞察了众将的心思。

    这才故意隐瞒了一处探报信息。

    不过曹操对于目前的情况一点都不担心，有了青州黄巾贼提供的这些兵源。

    只要给自己一些时间，自己就能浪起来！

    曹操自信满满，扬声道：“众将听令！兵发陈留！正好回去看看陈留的老乡们！”

    “诺！”

    “……”

    一声齐喝在军帐内响起，曹操大军开拔，往陈留迎敌。

    (本章完)

