    洪素素看着陈芳芳自责的样子，其实心里真的恨这个女人，都这么大了，还这么倔强，这么矫情，就是因为她的鲁莽和无理取闹才害了二蛋。

    “我没有怪你，二蛋也不会怪你，只是你以后不要再无理取闹了，都这么大年纪的人，也应该懂得分寸，如果二蛋要是有个三长两短，你我心里一辈子都不会心安”

    陈卿卿知道洪素素是给她这个师娘面子，并没有对陈芳芳说过于严厉的话。

    陈芳芳自从这件事情后，她已经痛定思痛，也不再针对洪素素了，因为在她看来，她自身有过同性恋的经历，确实跟洪素素这种一直保持着不跟男人乱来的女人比起来，她是没有资格得到二蛋的守护。

    “姐，我知错了，等二蛋哥回来后，我一定会给他道歉，以后再也不无理取闹了”

    看着女儿像是瞬间长大了一样，陈卿卿心里挺欣慰，所以赶紧劝说洪素素，安慰她不要担心，二蛋一定会安全回来的。

    此时的一场比赛已经刚刚结束，尚武县青少年足球赛，在队长何冰和前锋单丛喜的带领下，为了替二蛋祈祷，并且想用一场胜利来给二蛋个惊喜。

    尚武县一股作气，没有给D组第一名任何机会，以三比零的比分，干净利落地结束了本次的赛程，以决赛第一名的成绩，带领着兰新县和崇阳县获得了一个星期后的京城医药大赛资格。

    更让全场观众动容的一幕出现在赛后的大屏幕上，尚武县全体队员手拉着手，肩并着肩，歌唱着国歌，看向大屏幕，上面记录着二蛋作为教练的一些精彩画面。

    突然间画面一转，二蛋参与救援的一幕幕都搬上了荧屏，还有在水中电子追踪器记录的惊险瞬间，最后是电子追踪器沉入水底后的那一幕，全场观众站立起来，很多人眼眶都湿润了。

    直到最后的画面，屏幕上出现了二蛋穿戴着潜水装备的一个正面照时，何冰和单丛喜的球队，瞬间动容，这些孩子，还是忍受这种难过的画面，眼泪夺眶而出。

    当屏幕上打上全体为江南省的英雄李二蛋祈祷时，大家都行注目礼，表情凝重地闭上了眼睛。

    二蛋一边看着两个女人在河中沐浴，一边看向了天际的月亮，顿时就叹息一声。

    他在想着，也不知道自己的球队现在怎么样了，洪素素的伤情好了没，其它女人是不是也特别担心他。

    蓝田玉和方甜甜裹着浴巾走了过来，看到二蛋坐在山洞口盯着天际，她们没有作声，悄悄地回到山洞里面。

    只是她们两个在帐篷里面换衣服的时候，二蛋刚好看到她们两个的影子，顿时就转过身去了。

    “你今天也很累，出了很多汗，你去洗一下吧！”

    蓝田玉将另外一条浴巾塞给他，因为她们两个共用了一条，所以还剩下一条。

    看着蓝田玉还挺关心人的样子，二蛋便点了点头，拿着那条浴巾走向了河边。

    脱下衣服，一头扎进水里面，畅快地洗了过来，两个女人坐在山洞口，盯着那黑不溜秋的河中，虽然看不到二蛋，可她们的视线都没有离开。

    “小蓝，你的嘴巴怎么了？”

    突然间，方甜甜看到蓝田玉的嘴巴时，吓了一跳，赶紧端着她的脸仔细地看了看。

    “怎么了？”

    方甜甜发现不对，因为她的嘴角正在不自主地微微地颤抖着，而且下嘴唇明显开始变大，这样的变化，蓝田玉居然没有发现。

    “小蓝，你的嘴唇变大了，而且还在不停地颤抖着，你的脸都肿起来了”

    蓝田玉一听，瞬间就吓坏了，立刻就跑回山洞，拿出镜子，对着一看，发现自己的上嘴唇也开始肿起来了，下嘴唇已经变得像香肠那样大，难看了极了。

    她轻轻地碰了一下，不痛不痒，但是却发现，从镜子的角度直来，还在不停地肿胀着。

    约莫五分钟，她的嘴巴就肿像大香肠那样，整张脸就像一张猪脸一样，那样的大。

    “小方，你是医生，你快告诉我，这是怎么了？”

    方甜甜也不知所措，她从未见过这种怪病，心里极为担心，赶紧说道：“小蓝，我们还是告诉二蛋，赶紧回城里吧”

    蓝田玉是真的慌了，作为一个女人，失个身给二蛋，至少现在她能接受了，可是要是毁容了，变成了这个香肠嘴，对于她来说，绝对是一个最大的打击。

    看到蓝田玉在那里慌张快要崩溃的样子，方甜甜便立刻朝着河边冲去，气喘吁吁地冲到了河边。

    一下子就冲到了二蛋的怀里，定睛一看，当时就吓了一跳，脸蛋胀得通红。

    但为了蓝田玉，她顾不得羞涩，喘着粗气说道：“二蛋，小蓝她的嘴巴肿的好吓人，你赶紧去看看吧！”

    二蛋一听，急忙拿起衣服便拉着方甜甜往山洞赶，看到蓝田玉那样子时，二蛋第一意识到，她可能是中毒了。

    “你别动，也不要去抓，要是抓坏了，可能就毁容了”

    蓝田玉很震惊又很痛苦地看着二蛋，从镜子里面可以看到，她发现自己现在真的变得太丑了，肿得像个猪脸一样不说，而且还起了好多的麻疹一样的水泡，真像电视里面的巫婆一样。

    二蛋让她冷静下来，然后赶紧替她把脉，利用祖先传承的方法，进行一翻诊断后，他才晃然大悟。

    “小方，小蓝是不是帮我吸毒了”

    方甜甜才猛然记起来，点头说道：“是的，她帮你吸了毒”

    “那就难怪了”

    二蛋皱着眉头想了想，原来是因为蓝田玉帮他吸了毒，导致她也中了毒，但是蓝田玉没有护身功能，所以毒性侵入了她的身体，好在二蛋身体里的毒素经过老鳖肉与自我保护功能的排毒后，并没有那么历害了。

    之所以直到现在才开始发作，那是因为二蛋现在身体内转化成了血汗，而她跟二蛋又发生了关系，二蛋的种子跟她的身体发生了融合作用，导致她的身体部份功能都倾向于保护种子，减低了抵抗力，才会导致毒素不经意间就冒了出来。

    想到这，二蛋心里一阵担心，如果按照祖先传承的话来说，那等于二蛋和蓝田玉的体内之物已经融化在一起，一个月后就会发现怀孕的迹像了。

    “二蛋哥，怎么了？你会治疗这样的病吗？”

    二蛋咬着牙点了点头，看着小方说道：“给我拿一个矿泉水瓶子，另外，你们身上有没有那种比较刺激的食物”

