    ()    命运之眼的妙用也逐渐显现出来，尤其是在制作魂导器方面。霍雨浩刻画核心法阵时，通过命运之眼竟然能够做到跨两阶进行制作。当然，这需要王冬在魂力上的支持以及黄金之芒恢复力的辅助情况下才能完成。尽管如此，霍雨浩在魂导器制作方面的造诣已经很快就赶上了和菜头的步伐。

    唯一令霍雨浩有些郁闷的就是他的魂力提升速度。每天大量的营养摄入，但学院考虑到不能影响他未来的突破，并没有加入任何提升魂力的药物。在浩冬之力的作用下，王冬的修为可以说是一rì千里，但霍雨浩却受到了极致武魂的制约，尽管有生灵之金对身体的改造，但他的魂力修炼速度还是不到王冬的一半。

    但霍雨浩却并不气馁，至少，他的修为时刻都在进步着。他甚至没有去思考自己修为缓慢这个问题。因为要学的东西实在是太多、太多了。

    贝贝终于还是在内院考核来临之前去了一趟天魂帝国首都天斗城寻找唐雅。他没有得到任何有关于唐雅的消息，唐雅就像是凭空消失了一般。

    这也对贝贝产生了巨大的打击，从那次回来之后，他将全部jīng力都用在了修炼之上，拼命的努力提升自身实力，以麻醉自己。他每个月都会给自己制定一个极高的目标，然后用二十天的时间去完成，再空出十天时间来外出寻找唐雅。

    贝贝脸上的微笑，也随着唐雅的消失而再没有出现过，原本儒雅的气质也随之多了一丝忧郁。

    贝贝、徐三石和江楠楠通过自己不懈的努力，全都考入了内院之中。在内院闭关之后，他们的修为也都有了长足的进步，贝贝和徐三石率先突破五环，成为了魂王级强者。

    和菜头因为要与霍雨浩一同完成极限单兵计划，并没有参与魂导系的内院考核，而对于魂导系来说。他和霍雨浩是否参加考核也并不重要了。

    一年多的时间，就在史莱克七怪的全面提升过程中过去了。和菜头幕炅λ锏搅怂氖偶兜某潭龋嗬牖晖踔皇且幌咧簟醵男尬剿俣茸钍窍湃耍荒甓嗟氖奔洌幕炅σ丫啡惶嵘搅怂氖募兜某潭龋3矣涤辛俗约旱牡谒幕昊贰?

    萧萧比王冬逊sè一些，但也突破了四十级，同样拥有了第四魂环。

    史莱克七怪之中。唯有霍雨浩的修为还停留在魂尊境界，哪怕他已经竭尽全力的拼命修炼，并且在学院各方面资源全力的帮助下，他的魂力也才刚刚突破了三十八级。

    但是，霍雨浩的三十八级，却是谁都不敢小看的三十八级。因为在突破三十八级之后，他的魂力总量一点也不比四十级的萧萧少，而且他那极致之冰的威能已经越来越明显的展现出来了。

    霍雨浩的修为提升速度虽然慢，但却并不影响他在魂导系方面的天赋，伴随着魂力的提高。再加上极致之冰的凝练，他现在已经开始设计制作有自己特sè的魂导器了。并且以惊艳的成绩获得了五级魂导师认证徽章。是的，五级，应该魂王级别才拥有的五级。

    尽管在制作五级魂导器的时候，他只能制作仅供自己使用的冰属xìng魂导器，并且需要通过极致之冰魂力来发动，但也不得不说，他创造了魂导师世界的历史。只有三十八级的霍雨浩。综合实力悍然已经可以与魂王级强者相媲美了。

    这一年多的时间内，斗罗大陆上突然变得格外平静，rì月帝国原本的蠢蠢yù动消失了。曾经出现在史莱克学院的本体宗也如同昙花一现般一闪而逝，并没有在大陆上掀起风浪。霍雨浩还是知道了马小桃的事情，为此，他整整难过了几天，在穆老的开解下，才渐渐恢复过来，并且发誓要将姐姐找回。

    史莱克学院，海神岛、海神阁！

    贝贝、和菜头、徐三石11粝簟11粲旰啤9醵吒鋈司簿驳恼境梢慌拧?

    穆老静静的躺在躺椅之上，一年半的时间过去了，穆老的头发已经全部掉光了，他自身的生命力似乎已经走到了尽头，就连眼睛都很少睁开。如果不是霍雨浩他们知道，根本无法想像，面前这位似乎已经只剩下一口气的老人，就是史莱克学院的第一强者，极限斗罗、龙神斗罗穆恩。

    玄老静静的站在穆老身侧，和他站在一起的，还有包括言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多在内的所有海神阁宿老们。

    玄老的脸sè有些悲戚，唯有看着面前这七个孩子的时候，他的心情才会多少好一些，有一丝欣慰的慰藉。

    海神阁外，一共六十七名内院弟子静静的盘膝坐在门前，端坐在最前方的，是一名年约二十五、六岁的少女，一头黑sè长发一直垂到腰际，jīng致的面庞白皙无暇，双手除拇指外，其余八指交叉，拇指相抵，静静的放在自己盘坐的小腿之上。恬静、温婉的气质令人一见难忘。

    在她身后，其他六十六位内院弟子没有一人年龄超过三十岁，静静的做成十排，每个人都保持着和她一样的动作。其中，戴钥衡就在她身后的第二排。而霍雨浩熟悉的凌落宸、陈子锋、西西、公羊墨也都在其中。只是依据个人修为不同，所坐的位置也不同。除了戴钥衡能够在第一排之外，其他人都在较为靠后的位置。

    坐在最前面的少女缓缓睁开双眸，一双明亮而睿智的黑眸中流露着深深的悲伤。

    穆老，您真的要走了么？深吸口气，张乐萱在心中暗问。作为史莱克学院内院首席弟子，她和在场其他内院弟子相比，与穆老的接触要多的多。感情自然也要深厚得多。她真的不愿意接受这个消息，可事实摆在眼前，今天，她只能在这里送穆老最后一程。

    想到这里，两行清泪顺着张乐萱那完美的娇颜流淌而下。

    戴钥衡的目光一直都落在张乐萱身上，在史莱克学院内院，有一个不成文的规矩，所有人要称首席弟子为大师兄或大师姐。毫无疑问的是，张乐萱在内院弟子之中，有着无与伦比的至高声望，更是不知多少男学员的梦中情人。可她却始终未曾与任何同学交往过，将全部jīng力都投入到了修炼之中。今年只有二十六岁的张乐萱，曾经先后两次参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在第二次参赛时担任队长，如秋风扫落叶一般击溃对手。

    更为可怕的是，她创造了史莱克学院近三千年以来的历史，年仅二十六岁的她，已经是一位八环魂斗罗级别的强者。冠绝史莱克。哪怕是当初的马小桃在她面前，也只是一个小丫头而已。而张乐萱也是内院弟子中唯一一个令马小桃发自内心尊敬的。

    尽管张乐萱比他大了六岁之多，可在戴钥衡心中，这位大师姐一直都是他梦想中的女神，甚至是他刻苦修炼的真正动力。他不止一次想过，如果自己在修为上能够超过大师姐，甚至夺取首席弟子的位置，或许，会有一线机会吧。

    不过，现在这一丝机会已经没有了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，戴钥衡从史莱克学院内院正式毕业，返回星罗帝国，加入军方。目前已经官至师团长。这次他赶巧了，正好是回学院办点事情，却碰上了穆老要仙去这件大事，怎能不前来送行？

    就在刚才，他亲眼看到霍雨浩七人走入了海神阁之中。那一刻，他心中充满了震惊。连身为首席弟子的张乐萱大师姐都没能入内为穆老送行，霍雨浩他们竟然……

    海神阁内。

    穆老缓缓的睁开双眼，他那双原本昏黄的眼眸这一刻竟然变得极为清澈，眼眸呈献为深蓝sè，就像是无尽的大海深处。

    他的目光缓慢的挪移到站在最左侧的贝贝身上，然后缓缓的横向移动，分别清楚的在和菜头、徐三石11粝簟11粲旰坪屯醵砩贤a羝獭绕涫窃诨粲旰粕砩希哪抗馔a舻氖奔渥畛ぁ?

    泪水，不受控制的从霍雨浩眼眸之中流淌而下，他已经十四岁了，身高超过了一米八，身材并不是特别的健壮，但却骨肉匀称，看上去充满了生机与活力。眼神坚定而凝练，一双灵眸深邃、灵动，甚至有着几分慑人的气质。如果不是相貌依旧有些少年的稚嫩，恐怕很容易被人认成成年人。

    霍雨浩身边的王冬也同样是泪眼朦胧，他的身高也超过了一米七，英俊的面庞完全可以用jīng致来形容，而随着年龄的增长，他的脸部线条似乎变得更加柔和了，一双粉蓝sè的大眼睛此时波光粼粼，长长卷翘的睫毛上都沾满了泪珠，仅从相貌来看，众人中也唯有江楠楠能与他媲美。同样作为穆老的关门弟子，此时他也是泣不成声。

    ------------------------------------------------------

    嗯，不要哭，快投票！穆老，我对不起你……

    河shuhe.

    高速首发斗罗大陆ii绝世唐门最新章节，本章节是地址为./26048/3901794/