    “豹，豹哥……”

    一大群小混混，傻眼了！

    还有雷子和身后的兄弟们，全部满脸震惊。

    那可是花豹啊！

    滨海大名鼎鼎的狠人，竟这样硬生生地被叶九州踩在脚底下！

    尤其是花豹的手下，全部噤若寒蝉，手中的家伙纷纷丢到地上，连大气也不敢出，纷纷低着头，根本不敢直视叶九州。

    胆敢招惹这个杀神，绝对是花豹这辈子犯下最大的错，谁惹谁死！

    “扔出去，见一次打一次！”

    叶九州对这群蝼蚁看都不看，淡淡交代一句，而后转身离去。

    雷子等人长大着嘴，到现在还处在震撼之中，久久没有回过神儿来。

    猛，太猛，真的太猛了！！

    他们这辈子都没见过身手这么厉害的人，地下圈子里鼎鼎大名的高手，花豹，在叶先生面前简直不堪一击。

    “雷子哥，叶，叶先生到底是是什么来路啊？”

    一个小弟忍不住凑了过来，满脸崇拜，“咱们滨海什么时候多了个这么恐怖的存在，真的太惊人了！”

    什么来路？

    雷子瞥了小弟一眼，冷哼一声：“叶先生的身份你也敢打听？只需要记住，任何人得罪了他，连天王老子也救不了！”

    实际上，雷子自己都不清楚叶九州的身份，只知道，龙腾飞在叶九州面前都要战战兢兢，根本不敢有丝毫冒犯！

    他，叶九州，就是整个滨海高高在上的神！

    “别愣着了，按照叶先生的吩咐，把他们扔出去！”

    雷子不再多想，抬手猛地一挥：“动手！”

    哗啦啦……

    弟兄们一涌而上，把花豹和那群混混全部轰走，如同驱赶一群丧家之犬，还有半死不活的花豹，连踢带踹，狼狈滚蛋！

    ……

    与此同时。

    叶九州风轻云淡，仿佛什么事都没有发生，离开工地之后，立刻开车前往滨海中心商场。

    “妈，咱们都逛了一上午了，你怎么一件喜欢的都没有呢？”

    商场大楼里，谢芷秋搀扶着母亲的胳膊，莞尔一笑：“九州不是说了吗，让你喜欢就买，别想那么多。”

    陈淑英脸色赧然。

    女婿是有钱，可也不能铺张浪费，好多新品刚刚上市，都不能打折，她根本不舍得花钱。

    “妈，你自己不买，我就替你拿主意啦！”

    谢芷秋拉着陈淑英，直接走进了旁边的一家豪华店铺，俏脸认真，“这是我和九州的心意，你就在这家店，随便选。”

    旁边，一名女售员扭着水蛇腰走了过来，看着两人拉拉扯扯，一脸不悦：“这位女士，不买就赶紧走，不要耽误我们工作！更不要乱碰乱摸，影响我们二次销售你们可赔不起！”

    这里都是奢侈品，客户都是富太，眼前这对母女穿的都是些什么玩意儿？

    一看就是日子捉襟见肘的那种，尤其是陈淑英，身上那件外套洗的都发黄了，这样的人，舍得从店里买衣服才怪。

    “不，不好意思，我们马上走。”

    陈淑英连忙道歉，拉起谢芷秋就要离去。

    “妈，我们不走！”

    谢芷秋俏脸微恼，正色道：“你就是这样对打顾客？不碰不摸，怎么知道材质好坏？你又怎么知道我们买不买？！”

    “呵呵！”

    女售员满脸不屑，讥笑连连：“你要买，当然可以摸，试穿都行！但你得向我证明，有这个消费能力！有人专门试穿拍照，发在网上吊富二代，这样儿的人我见多了！“

    谢芷秋美眸中满是怒意，这个女售员，实在是狗眼看人低！

    “芷秋，别说了。”咱们去别的地方看看。”

    陈淑英扯了扯谢芷秋的胳膊，不愿让女儿和这种态度恶劣的售货员纠缠，轻声道：“咱们去其他店看看，不在这儿买。”

    女售员眉毛一掀，话语里是赤裸裸的轻蔑。“不在这儿买？我看你就是买不起！”

    谢芷秋这次是真生气了，胸前起伏剧烈，甚至忍不住的想要骂她！

    然而，从小受到的教育，她终究没有说脏话，而是强忍怒火：“你的态度，让我们非常愤怒，我要投诉，必须投诉！”

