    埃克斯从静室中出关了。

    出关的他心情不算上佳，因为他还没找到解决全系阵法运转滞涩的办法。

    他待在静室中三百年，前面两百多年屡屡进步，最终勉强拼凑出了一个不太合格的全系阵法。

    之后的几十年，他一直在设法解决问题，改良出真正合用的全系阵法出来。

    可惜他毫无寸进。

    他有这样的感觉：如果把他将要完成的阵法突破比作法则成神的话，那他现在就是圣域极限, 而整个天地便是大圆满。

    埃克斯原本打算，就在静室中一鼓作气完成阵法的改良。

    可他没想到的是，贝鲁特会提前将四神兽精血交给他研究。

    埃克斯这个时候完全没有意识到，促成贝鲁特做法改变的根本原因还是他自己。

    同样都可以提升实力，面对茫无头绪的阵法改良和有迹可循的精血研究，明智之人都能做出正确的选择。

    埃克斯当然也不例外, 所以他从静室中出关了。

    然后第一个问题摆在他的面前——裂魂分身各有难处, 他要如何才能展开研究呢？

    他略一思索，发现难处大多不难解决。

    首先是火系分身, 这个没有难处，不用解决；

    其次是地系分身和风系分身，这两个分身其实是一样的问题，他们都有另外一重身份，一定程度上确实阻碍了自己的研究；

    不过这个问题解决起来也不难，只是埃克斯以前处理得不妥当，才会有现在的麻烦。

    其实他只需要将这两个分身再次转生，然后另选两个分身突破神级就好了。

    他的神级分身数量有限，可是圣域分身却没有这个限制。

    最后是水系分身，这个还不知道目前的状况如何，他需要去冥界确认之后，才能做出具体应对。

    思考清楚之后，埃克斯先开始对火系分身进行转生。

    转生的过程他已经是驾轻就熟，几个月后，新生的火系分身就破囊而出。

    埃克斯还叫它朱雀。

    它的外形不再像是心火木那样的蜡烛大树，而是变成了一只火红色的大鸟, 浑身沐浴着火焰, 额头上有一片金红色的宽大翎羽, 看上去有些像是树叶。

    埃克斯感知到它灵魂晶体中透显出的天赋光晕没有问题，就将它收回了灵魂空间，它还需要不少时间才能进入成熟期。

    接下来该解决地系和风系两个分身的麻烦了。

    需要挑选新的分身，在玉兰大陆位面显然是找不到合适的目标，所以埃克斯带着幽幽，再一次传送到了地狱。

    埃克斯问清楚方位后，马不停蹄，直接赶到了最近的城池，然后进入紫荆城堡物色新的分身。

    这一次他的要求不高，所以很快就选到了合适的目标。

    经过这么多次的转生，他也看出来了，神兽精血对分身的影响显然更大，分身原本的种族特征一般只能保留些许。

    所以这一次，地系他选了一只大地属性的乌龟，风系他选了一只风属性的猎豹。

    当然，即便是要求不高，埃克斯也不会选择普通种族，这两个目标实际上不会弱于他当初精心挑选的心火木。

    天赋技能——裂魂！

    天赋神通——通灵！

    天赋神通——浴火转生！

    埃克斯一顿操作，将新买到的两个圣域也转化成了自己的分身, 并让它们融合了四神兽精血转生。

    与此同时，阿尔法和幽幽也被再次转生。

    埃克斯需要它们回归圣域，将神级裂魂分身的名额让出来，然后替换成新生的玄武分身和白虎分身。

    几个月后，四个分身都渡过了转生的第一个阶段，从胚囊中钻了出来。

    埃克斯将未成熟的两个神兽分身收入灵魂空间；

    分身阿尔法则是再次被封印起来，保留了原本的灵魂气息；

    至于分身幽幽，埃克斯将它也暂时封印了，等重回玉兰大陆位面之前再放出来。

    接下来埃克斯就传送到了冥界。

    冥界，亡灵圣山。

    埃克斯一出传送通道，脸色瞬间就变得十分精彩。

    他发现水系分身将法则感悟推进了一大步，进度远超他的想象。

    埃克斯没想到，他居然抱上了死亡主宰的大腿，只用了差不多七百年的时间，就已经修炼到五种玄奥的整体融合了。

    这个速度实在是太惊人了！

    他忍不住盘算了一下，自己的法则感悟需要几次突破，才能跃升到如今的地步。

    先前他的水平是四种玄奥整体融合到瓶颈，他需要先后突破三种和四种玄奥整体融合的瓶颈，才能真正完全融合四种；

    这就是两次突破了。

    之后他还要让水之元素玄奥和圆柔、雾之迷幻两种玄奥分别契合，才能开始五种玄奥的整体融合。

    这又是两次突破！

    七百年，四次突破！

    如果不是有死亡主宰对症喂招，埃克斯觉得自己无论如何也没办法做出这样的突破。

    这种情况当然是天大的好事，只是这样一来，怎么把水系分身调回来转生呢？

    埃克斯一边向南疾飞，一边思索对策。

    他很快就有了一个主意——用水系神分身将水系分身掉包回来！

    有一点点冒险，不过为了能留在死亡主宰的酒店继续进修，这点风险还是值得承担的。

    三十年后，埃克斯停留在距离幽冥山最近的一座城池。

    为了防止死亡主宰的态度发生变化，他打算偷偷完成两个分身的替换。

    他将分身阿尔法解封出来，利用他改变了水系神分身和光明分身的气息。随后光明分身又变化容貌，完全和埃克斯本人区分开来。

    他将水系神分身装载在灵魂空间中，直奔幽冥山。

    埃克斯则是待在城中，坐等事成身退。

    几个月后，光明分身飞到了幽冥山附近，被招揽客人的克文带进了幽冥酒店。

    “服务员，上点好酒好菜。”

    “来了来了。”

    ……

    光明分身在幽冥酒店住了半个月，在月圆之夜，跟着闯山的人去了山门处转了一圈，之后就离开了。

    从两个灵魂空间中转移分身，这是外人无法察觉的瞬间操作。

    埃克斯先是将水系神分身送进了水系分身的灵魂空间，等到气息再次完成同化，他就切换成神分身在外，将收回灵魂空间的水系分身转移到光明分身那里。

    至此，他就悄悄摸摸地完成了替换。

    轻轻的我走了，

    正如我轻轻的来；

    我悄悄地动手，

    不惊扰半点尘埃。

