    鉴于玉面狐狸的臭脾气，李岩没把毒药发作的事告诉她，有必要给她一个下马威，清醒清醒脑子。

    玉面狐狸不想再和李岩多待一起，她怕自己会忍不住动手拼命，但用脚想也知道，和李岩交手是非常愚蠢的决定，因此她只能尽快离开。

    然而，还没走到门口，体内的毒性就开始发作，和血影二人组一样，疼得直不起腰，直接趴在沙发上。

    她知道是那碗汤药的问题，忍着痛楚抬头问道：“你刚才……给我喝的到底是什么毒？”

    “不必太担心，只是一种很普通的毒药，疼痛持续一段时间就会消退。”李岩笑眯眯说道。

    玉面狐狸嘴唇发白，不知是被气的还是剧烈疼痛所致，颤颤巍巍伸出手：“把……把解药给我！”

    李岩摊手道：“解药需要另外配制，我手头没有药材，所以只能让你忍一忍了，坚持十几二十分钟就会没事。”

    看他一脸无所谓的表情，玉面狐狸恨不得将李岩千刀万剐，她从没这样憎恨一个人。

    李岩把头凑上去，轻声问道：“知不知道我为什么没有事先备好解药？”

    “为什么？”玉面狐狸下意识问了一句。

    “因为我就是想让你吃点苦头呀！”李岩露出贱笑，坐到沙发上得意抖着腿说：“给你一个小教训，今后长点记性，对我这个老板要恭敬客气，否则这种疼痛滋味，你每天都会尝一此！”

    每天尝一次，意味着这种毒每天都会发作一次，玉面狐狸心肝一颤，这种痛楚她经历一次就已经刻骨铭心，若每天发作，不如直接死了算了！

    “是不是很绝望？”李岩咧嘴笑道：“其实你不用担心，只要表现过得去，我会事先给你解药，我这人向来一碗水端平，昨晚血影也感受过这种痛苦。”

    玉面狐狸很想破口大骂，可又鼓不起勇气，谩骂不会让李岩少一块肉，除了嘴皮子痛快，没有半点作用，眼前的形势，和李岩对着干显然不明智。

    艰难熬过毒性发作的时间，玉面狐狸虚弱无力，摇摇晃晃爬起来，不敢再流露出一丝仇恨，恭恭敬敬站在一旁，低着头不说话。

    “人总是在吸取教训后才会变得聪明，希望你是真的变聪明了。”李岩深深看了玉面狐狸一眼，淡淡说道：“这张脸应该不是你的真面容吧，我不想整天对着一张假脸。”

    玉面狐狸明白他的意思，见脸上的伪装撕掉，露出一张三十岁左右的脸，五官还挺精致。

    李岩不确定眼前这张脸是不是真实的，走过去用力搓了几下，确定没有问题，这才重新坐回沙发上。

    “你的本名是什么，总不能一直叫你的外号。”李岩继续问道。

    玉面狐狸言简意赅道：“苏娅，背包里有我的证件，不信的话你可以翻翻。”

    “苏娅，这个名字比玉面狐狸好听多了。”李岩靠在沙发上，眯着眼说道：“陈艾力就在门外，住房之类的事他会帮你处理好，你平时听他的指令就行。”

    待玉面狐狸离开，屋里恢复清净，李岩休息半刻钟，登录阴间直播间，找老铁们唠嗑唠嗑。

    他在直播间侃大山时，城西一处地下室，几名金发碧眼的美利坚人凑在一起，叽里咕噜低声交谈。

    在他们面前是一个熬药的砂锅，底下炉火旺盛，有浓郁的药味弥漫出，熏得几个外国人直皱眉头。

    一个老外连连摇头，用英语说：“真是无法想象，就这些草叶子，加在一起能提炼出疗伤液这种神奇药物，中医实在太神奇了。”

    “华夏历史悠久，就是一个充满神秘的国度，别说是我们，即便华夏本土人，也未必真正了解这个国家。”另一个金发碧眼的家伙说道。

    根据李岩给出的疗伤液配方，他们把这处地下室改成临时实验室，尝试研制疗伤液。

    苦苦等待好几个小时，觉得时间差不多了，一个身穿白大褂的外国人关掉火，小心翼翼揭开砂锅盖子。

    把鼻子凑上去深深一吸，白大褂兴奋不已叫道：“没错，就是这个气味，绝对错不了！”

    旁边就放了一份疗伤液，是他们花钱雇一个华夏人帮忙购买的，他们的身份太敏感，如果堂而皇之去买疗伤液，很可能被有关部门盯上。

    将砂锅里的汤药倒出来，两相对比气味颜色和味道，没有明显差别，几个外国人更加激动，更加相信那份配方的真实性。

    “哈哈哈，你们说若是把这份配方卖给美利坚那些医药巨头，咱们能得到多少钱？！”一个名叫欧文的青年欣喜问道，看着配方的目光就像是在看一座金山。

    相对于这个年轻人，另一个名叫汉斯的中年人明显成熟许多，他不慌不忙说道：“如果你不想吃枪子儿，我劝你最好马上打消这个心思，那些医药公司巨头可不是吃素的。”

    他的话让欧文一愣，旋即打了个激灵。

    汉斯说的没错，把配方卖给那些巨头，无异于与虎谋皮，即便拿到钱，也不一定有命花。

    他在华夏待了很长一段时间，对华夏文化有一定了解，知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，将消息透露给那些商界巨鳄，和找死没有什么区别。

    个头最高大的马克插进来笑道：“先别急小伙子，还没测试过药水的效果，你就想着如何发财，会不会太早了一些？”

    欧文并不觉得太早，从气味颜色等方面来对比，他坚信熬制出来的疗伤液没问题，接下来该考虑的就是如何利益最大化。

    汉斯抿了抿嘴说：“如果我是岩石药业的老板，就算有人用枪指着我的头，也绝不可能交出疗伤液配方，我总觉得配方到手得太容易，还是先做个效果测试再说其他的事。”

    真正的疗伤液对动物也有治疗效果，实验室有备好的小白鼠，马克抓了一只，在它皮肤上轻轻划开一道小口子，紧接着将刚熬制的疗伤液滴上去。

    伤口不是很大，暂时不会对小老鼠造成致命，几人围在一起观察伤口的变化。

    半个小时很快过去，马克等人的心渐渐沉入谷底，伤口并没像预料中那样迅速愈合，虽然有一定疗效，但效果很不明显。

    “法克，我就知道配方有问题！”汉斯狠狠一脚踹在墙上，发泄内心的郁闷。

    有同伴安慰道：“别急伙计，或许是哪里出了差错，这只是第一次实验，失败是再正常不过的。”

    年轻的欧文也跟着点头道：“没错，很多伟大的实验都是经过无数次失败才完成，我们不能因为一次失败就气馁，华夏有句古话说得好，心急吃不了热豆腐，咱们要有足够的耐心。”

    在众人的安慰下，汉斯渐渐恢复镇定，说道：“OK，OK，我提议多买几个砂锅，同时进行多个试验，你们看如何？”

    马克等人也希望尽早实验成功，采纳了汉斯的建议，联系外面的线人去采购砂锅和药材。

    福宁的药材市场几乎被刘天祥垄断，很多药材店都是从他那儿批发草药，对于药材市场需求走向，刘天祥比多数人要清楚得多。

    外国人做实验需要大量药材，其中就包括彼岸花，这种草药平时用到的地方不多，需求量相对较小，有人在市面上大量收购彼岸花，立刻引起他的注意。

    前些天岩石药业直营店被人持枪勒索之事，他也有所耳闻，彼岸花被大量收购，他顿时把两件事联系在一起。

