
　　无论是那一座城市，都有属于它的繁华街区。

　　商业街，酒吧一条街，小吃街，美食街……

　　青海自然也不例外。

　　虽然已是深冬，但是当夜幕降临的时候，位于青海市中心黄浦区南路的美食街早已经人满为患，街道两旁的摊位和小吃店几乎爆满。

　　夏天与秦岭穿梭在熙熙攘攘的热闹人群之中，不断在一些美食小店和摊位前驻足。

　　今天的秦岭穿着打扮很简单，穿着一袭冬季较为流行的时尚休闲装，外面套着一件大号衣服刚刚盖住了大腿，看起来犹如一个邻家女孩。

　　除此之外，她那一头时常披散在肩头的浓密黑发也扎成了一条马尾，凭添一份罕见的俏皮。

　　不过这一切仍然遮掩不住自身的气质，回头率绝对是百分之外。

　　而看向夏天的目光也充斥着羡慕与嫉妒。

　　由于美食街大多是年轻男女，很多都是成双入对，一些女孩在看到男友频频偷瞄秦岭时，顿时会气鼓鼓的掐男友，或者面带微笑说几句话里带刀的话。

　　对于四周的目光，无论夏天和还是秦岭都不在意，一点都不在意。

　　尤其对于秦岭而言，吃饭逛街都不重要，至于去那里，吃什么，更加不在意。

　　只要有这个男人在身旁，对她来说任何时候都是快乐的。

　　她是公司员工眼中的美女蛇，却也是一个很容易满足的小女人。

　　“那家的土豆粉排队的人好多，想必很好吃。”

　　秦岭挽着夏天的臂弯，指着前方人满为患的土豆粉小吃店，“天，我们吃土豆粉吧。”

　　“行，都听你的。”

　　秦岭顿时笑颜如花，一双美眸之中充斥着丝丝甜蜜，拉着夏天向前走去。

　　很快进入小吃店，两人四处张望，终于看到了一张空桌子。

　　“那边有位置。”

　　两人走至近前，并未喊服务员，而是拿起餐桌上的餐巾纸擦拭上面的油渍。

　　随后相继坐下。

　　“夏天，你是不是有心事？”

　　秦岭忽然问道。

　　“啊？没有啊。”夏天微微一愣。

　　秦岭抓着他的手，温柔一笑，“我能看得出来，你有心事，等吃完之后你就送我回家吧。”

　　闻言。

　　夏天笑了，说道，“本来不想和你说的，不过你既然问起……其实也没什么，就是我们从公司离开的时候就被人跟踪了。”

　　“啊？”

　　秦岭一呆，下意识四处张望。

　　“别看了，他们没在店里。”夏天笑道，“不用在意，既然没打扰我们就别理会……”

　　“夏天！”

　　只是夏天的话还没说完，忽然传来一道惊喜莫名的声音。

　　愕然听到这声音，夏天不由一愣，眯眼瞄去。

　　只见小吃店门口正有一对青年男女走了进来。

　　其中青年身形修长，相貌英俊，浑身透着一股飞扬的气息，而女子同样有着婀娜的身姿及一张极其漂亮的脸蛋。

　　她外面穿着一件白色风衣，却将她那份清冷的气质衬托的淋漓尽致，虽然只露出两条小腿，却仍然能让人幻想被风衣遮住的一双纤细大长腿。

　　如果说秦岭的气质是妩媚温柔类型，充斥着成熟妖娆的气息。

　　那个这个女子却是清冷高贵，就像是冰雪女神。

　　方才开口说话的就是她。

　　似乎太过惊讶能在这里遇到熟人，以至于声音很高，并不大的小店里，许多人都齐刷刷望去，顿时让许多男同胞的眼睛一亮。

　　好在女子并非寻常人，迎着一道道目光，她歉意一笑，而后迈步走来。

　　然后。

　　她坐在了夏天和秦岭中间。

　　至于那名英俊青年，同样迈步跟来，只是他的眸子中却是显现一抹阴骘，很快收敛，脸上流露出温和的笑容。

　　“夏天，你怎么在这里？”

　　女子诧异的看着夏天，又扫过一旁的秦岭，不等夏天开口，立刻伸出手，面带微笑道，“你是秦岭秦小姐吧，久仰，我是夏天的朋友叶轻柔。”

　　叶轻柔。

　　女子竟是叶轻柔。

　　但夏天却皱起了眉头。

　　在他的映像中，叶轻柔属于那种沉稳大气类型，有一种女中豪杰般的大将风气。

　　可此刻她却表现的冒冒失失，风风火火，像个不懂事的傲娇公主。

　　难道……

　　夏天抬眼票了一眼走来的英俊青年。

　　“你好，叶小姐。”

　　秦岭虽然不认识叶轻柔，却是没有失礼，伸手与对方相握。

　　而且对方是夏天朋友，又长的这么漂亮，她难免会想到别处。

　　所以看向夏天的目光带着丝丝异样。

　　“秦小姐，我一会能请你和夏天帮个忙吗，希望你不要介意。”

　　眼看英俊青年即将走来，叶轻柔赶忙压低声音快速说道。

　　嗯？

　　秦岭一怔，紧接着俏脸绯红，试图解释，“我和夏天只，只是……只是同事。我，我能介意什么呀……”

　　闻言，叶轻柔的美眸立即展现丝丝笑意。

　　关于夏天的已知信息，叶轻柔比之秦岭和柳清清了解的还要多，不过秦岭这样说，她自然不会点破。

　　这时，英俊青年已经走至近前，缓缓坐下，面带微笑看着叶轻柔，“轻柔，遇见朋友了吗？”

　　说话间，扫过夏天和秦岭。

　　不过在看到清冷精致面容时，眼睛微不可查一亮，很快收敛。

　　“是啊。”叶轻柔轻笑着，“徐文乐，你有事先忙去吧，不用陪着我。”

　　呃……

　　名为徐文乐的青年不由一愣，旋即立刻又笑道，“我也没什么事，既然你遇到了朋友，不如我请你们大家吃饭吧。这种地方档次太低了，而且不干净……”

　　未说完，便被叶轻柔打断，“不用了，我很长时间没有看到我朋友了，想和他单独叙叙旧。”

　　说着，她伸出手臂，缓缓挽住秦岭的手臂。

　　看到这一幕。

　　徐文乐并不以为意。

　　刚要继续找借口，却看到叶轻柔伸出了另外一只手。

　　然后。

　　挽住了旁边的夏天。

　　霎时。

　　一直注意着这边许多顾客全都一呆。

　　原本喧哗的小小店面一瞬间安静下来。天籁小说网

　　每个人脸上的表情各不相同。

　　一道道目光在四个人身上转换着。

　　当然，最受关注的自然是一直沉默不语的夏天。

　　刚才很多人都看到，夏天是与秦岭一起的，本以为他们是情侣，可现在又出现一个漂亮女人……这是要上演撕逼大战吗？

　　许多人看向夏天的神色，皆充斥着羡慕嫉妒恨，更多的是幸灾乐祸。

　　至于旁边的徐文乐，脸上的笑容早已经凝固了。

　　好在他反应够快，深深呼吸一口气，苦笑道，“轻柔，他们都是你朋友？”

　　这一次，叶轻柔收敛的笑容，淡淡道，“徐文乐，我已经和你说过很多次，我有男朋友，你还是别浪费时间了，真的，我们不合适。”

　　“轻柔，你别骗我了。”

　　徐文乐明显不信，斜了一眼夏天，“我不信你有男……呃！”

　　话未说完，他的两只眼睛骤然瞪大，脸色刹那铁青阴沉。

　　因为。

　　叶轻柔轻轻移动精致的俏脸，黑色的长发随之摆动，如玉的贝齿，润唇的红色，在夏天左边脸颊轻轻一啄。

　　“现在你相信了吧，他是我男朋友，我们已经很长时间没见面了，你不觉得在这里很碍眼吗？”

　　说着，她瞟了一眼身旁的秦岭，看着目瞪口呆的徐文乐，又吐出一句话。

　　“我们都是他女朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1474章 我们都是他女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 