    ps：求订阅，求订阅。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一天在食堂里生的事情，就这样悄然掩饰于无声了，没有任何人去将这个事情翻出来，这个倒是让浅田浩文和濑户拓马松了一口气，要知道每天吃饭和练习的时候，濑户拓马和浅田浩文的心都是提起来的，生怕因为那一天的事情从而引出了其他的什么事请，那就乐子大了。

    濑户拓马是因为奥村光舟是他的挚友的缘故，而浅田浩文则比较内疚的觉得这件事情的起因是因为自己，奥村光舟也是为了帮助自己说话才引的，所以一直很担忧会不会造成奥村光舟被二三年级的学长们排斥的事情。

    幸好这些事情都没有生，一切都和平时一样，而那一天之后，濑户拓马找到了奥村光舟苦口婆心的说了一大堆话之后，奥村光舟也仅仅只是淡淡的应了一声“嗯”就没有下文了，这让濑户拓马极其的无奈，自家的挚友小时候可不是这样的性格啊。

    但是这又是无可奈何的事情，幸好看起来作为队长的御幸一也倒是没有什么，但是濑户拓马还是很担心奥村光舟在宿舍里的生活，毕竟那个前辈，可是队伍的绝对性主力啊。

    还在一个宿舍里生活，真要出了啥事，濑户拓马也是鞭长莫及的啊。

    濑户拓马的内心担忧，刘涌是不会知道的，纵使知道了，也并不会在意，自从那一天之后，刘涌就已然是漠视奥村光舟在宿舍内存在了，既然人家都不把你的好心当做是好心了，又何必去热脸贴人家的冷屁股呢？

    还不如去悠哉悠哉的指导一下哲队的弟弟呢，最起码，在刘涌看来，哲队的这个弟弟也就是天然呆了一些，各个方面的性格比起来，都比那个面瘫小子强太多了。

    反正按照后续原著的展，小狼崽也会被荣纯潜移默化的转化，那自己就更不要在意了，总之一句话，现在在宿舍里，刘涌就是早起晚归，完全无视奥村光舟的存在，招呼都懒得打了，奥村光舟也是和平常一样，保持以往的生活作息，似乎一点影响都没有受到一样。

    就这样，时间飞的流逝着，转瞬间，便来到了春季大赛的第四轮的赛事了。

    四月十二日，早上八点三十分。

    这一天，青道高中的棒球部的所有人再一次来到了明治神宫第二球场，这一天的春季大赛的第四轮的第一场比赛就是青道高中的比赛，对手是同样来自西东京的朋大一高中。

    “噢噢噢！！！青道来了！”

    “片冈监督！！！”

    “刘！”

    “御幸！！”

    “降谷！！”

    “泽村！！！！”

    几乎就是在青道高中的选手专用巴士停在了球场之外的时候，外面围观的人群顿时爆出了极其热烈的欢呼声来，每一个人都对到来的王者奉献上最大的掌声和最热烈的欢迎。

    “诶？好像人数多了起来了啊。”有一名观众脸上露出了一丝诧异的神色，看着青道高中的队伍。

    “的确是啊，那两个人有点眼生啊”另外一侧的某位观众也略微有些惊讶的说道。

    “对了，对了，我想起来，我周末去青道看比赛了，这两个都是一年级的，名字好像是。。。。好像是。。。。。”有一名观众脑子里像是想起了什么一般，但是又忘记了什么一般，说话说道一半就停了下来。

    “是结城将司和由井熏。”

    “噢噢噢，对对对，就是他们俩个！”

    “结城将司和由井熏？就是国分senior的那个结城，还有少棒时代是世界大赛队长的由井？”

    “这样啊，难怪他们两个可以在春季大赛就填补到一军里来啊。”

    “不过说起来，这也太早了吧？去年的时候，刘和降谷也是在关东大赛的时候才加入一军的吧？”

    “嘛，今年的青道可是丰收年啊，号称黄金时代的，可以理解，可以理解的。”

    在这个时候，由于旁边那些眼尖的同伴的认出来，四周的人都66续续的看到了青道高中的队伍里增加的两名一年级的选手了，背号19的由井熏，以及背号2o的结城将司。

    这无疑对于这些观众来说，也是属于一个意外的消息了，而对于其他学校的那些侦查部队的人来说，这就是一个情报上的收获，青道高中的片冈监督和落合教练可不是那种单纯的监督和教练的，既然能够在春季大赛的时候就被选入到了一军的阵容里。

    想必这两个人的实力是相当的出众又或者是说极具培养潜能的，就光光这两个因素就足以让这些高校提高对着两个人的警惕的。

    在棒球比赛的世界里，情报战有的时候是可以决定比赛的胜负的。

    如果不仔细的了解和收集敌对队伍的选手的资料的话，战败的几率可是要比正常情况下高许多许多。

    “嗯，没错，青道终于登6了19号和2o号的选手了。”

    “的确，就和之前预料的一样，是登6了一年级的选手，嗯，一个是国分senior的四棒结城将司，另外一个就是曾经少棒的那个世界大赛的队伍，由井熏”

    “好的，我知道了。”

    “对，对，就是他们两个，如果有上场的话，一定第一时间将录像资料传回来。”

    “是，监督，明白了。”

    在那一时间，四周的那些各高校的侦查队伍的人员纷纷掏出了口袋里的电话，将这一情报传递了回去，自然而然得到的指令就是在这一场比赛里仔细观察一二，二人的实力，毕竟那个平常的练习是看不出多少的东西来的。

    最重要的还是在球场之上的表现，既然被登6为了一军，想必这种地区赛事的话，片冈监督是很有可能拿来锻炼一下这些新生的吧，反正都已经进入了种子学校序列了，纵使战败了也没有多大的事情的。

    这种作为夏季大赛之前的前哨战，大多数的监督都不是很在意胜负的，更多是用来调整一下阵容以及锻炼一些新生，尝试一些战术什么的。

    这也是一种常规的手段了。

    当然，作为选手本身来说，每一场比赛都赢下来，这也是一种信念上的事情，毕竟没有选手愿意输，不是么？