    易含笑虽然对着丫头不是太乐意，可是，这会儿真瞧见死而复生的熟人，还是没控制住情绪。

    “嫣……”

    曾玉洁见机不对，赶紧轻轻一笑。

    “小丫头，你早前说我和你家主子有几分相似。如今看来，你可真是一个巧嘴的丫头呢。你家主子这般漂亮，知道你把我和她作比，这心里能高兴吗。毕竟，如香玉姨娘这般出色的人儿，漂绝艳，还能拉倒一帮山匪的奇女子，我可是比不了的。”

    本来，听着她这前面的话，香玉还挺得意的。

    她平时在家里受的教育，当然就是怎么展示自已最美的风情，也要了解，怎么样的自已，才是最美艳动人。也才能，让自已的美艳，把敌人打倒。

    今天这一片场景，是她能想到的，自已最美的，也最可以打击敌人的时候。

    然而，现在这人一指出事实，香玉姨娘，白礁山匪众……

    可以毫不夸张的说，白礁山的事情，于她来说，那就是一辈子的污点。

    怎么也洗不脱的。

    往大义说，她以一个弱女子的身份，弄倒了白礁山一土匪，这算是立了大功。

    然而，甭管是在贵人圈子里面，还是普通民众的心里，她是这个化身为香玉的人，都是卑贱，无耻，利用自已身体去出卖白礁山的人。

    那白礁山的人，也有不恩施在外，所以明里面暗里面，有不少人都想要对她暗中下手。

    因为这样，所以欧阳洛说了，她不能再在这附近出现，若不然，到时候就算是性命也保不住。

    为了她能长久的活着，还要富足的生活，所以洛公子为她安排了勾引七王爷的事情。这件事情，她现在也是极为乐意去做。唯一遗憾的，可能就是没睡成欧阳洛了……

    思绪纷乱间，香玉敛了情绪，用惯常的手腕，哀怨的眼神看向易含笑。

    “含笑……”

    经过曾玉洁一打岔，此时，易含笑也清醒过来。

    面前这个楚嫣然不能再活着了，能活着的，只有一个叫香玉的女人，她曾经是白礁山二当家的姨娘。想明白，她抬高下巴很是傲慢的点点头。

    “香玉姨娘有话就说，没事我们就先去见客人了。毕竟，这半道上被香玉姨娘的小丫头叫来了，我们也担心客人会等久了。”

    香玉哀怨的表情瞬间破功。

    有些呆愣，似乎没想到，向来大咧咧，喜欢自已的易含笑，今天会说出如此……绝情的话来。

    还有，她口口声声的一口一句香玉姨娘的叫，那特殊的呼唤，就跟刀子似的扎着她的心，也在提醒着她，往后，她是真的回不去了。

    轻咬着唇，不得不说，美人捧心，那娇弱不堪的柔弱样子，哪怕是曾玉洁这个大女人，此时手指也轻轻弯了弯。难怪，这世上的男人都喜欢看美人儿，也喜欢用下半身思考。

    就冲面前这般我见犹怜的人儿，若她是个男人，也会忍不住的动了几分恻隐之心。

    “香玉姨娘你这般哀怨的表情，可别再这么盯着我含笑妹妹了，她这都要嫁人的姑娘家，再被你这般瞧着，不知道的人，还当她是个负心的男儿。也别对着我用这样的表情啊，我就是个如假包换的女人，所以，你这一个哀怨，对着我们女人没用。还是省点儿力气，回家对着那些男人们使吧。”

    香玉和易含笑都听呆了。

    易含笑怎么也没想到，自已这新认识不久的好友，居然是如此的耿直。

    这话，其实翻译一番，就是你不要对我们俩个女人使勾引大法，要使，还是赶紧对着男人们使吧。

    香玉再怎么有涵养，这会儿也有些动怒了。

    她不悦的招一眼曾玉洁，也正式打量起这一个，据说和自已有向分相似的女人。

    这一打量，也是有些失神。

    像，确实是像是。

    但是，又有一点不像。

    相似的一张脸，但是，对方的眼睛里全是张扬，自信，不卑不吭。

    那般自信从容，又张扬的人生，是她这一辈子最肖想的活法啊。可是，她再怎么骄傲的抬高下巴，却也做不到对方这样。

    而现在，这个据说是一个村姑的女人，她做到了。

    明明是很相似的脸，但是细看，便知道，对方就跟……一朵有毒的花一样。你明知道她有毒，但是，仍然止不住的想要靠近。

    而她，只不过是一株善于伪装保护的柔弱的花儿，哪怕，偶尔会给敌人致命一击，可，那也是用屈辱的代价换来。对方活的很恣意，根本不会用她那些屈辱手腕儿活着。

    一时间，香玉看着曾玉洁有些失神。

    与她相反的是，曾玉洁从进来后，只是淡扫了一眼她，就只顾着欣赏四周的风景。

    至于面前这个……有点象是自已影子的女人，从看到第一眼开始，她就确定了，自已和她不象。

    说象，不过是外表有几分相似。但是若要细接触一番，便知道，这人就是一种外在美，但是，内里没几分水平的存在。

    这样的美人，所谓的美不在骨，只在皮莫过于此了。

    如此影子，于她来说，不值得过多的关注。

    “早前就听说，曾娘子和我有几分相似，所以香玉就好奇前来。今儿一见，还真是有几分相似。我挺高兴的。”

    “可是，我并不高兴啊，一来，香玉姨娘在白礁山做的那番事情，让我走出去，也会被人家误会，以为我是出卖白礁山的人。然后没事儿就被人追着报仇雪恨什么的，这让我很烦恼俟。”

    “二则，香玉姨娘喜欢对着男人做些个幽怨啊，或者是亦嗔亦怒的表情儿，这于男人们来说，可能是欣赏一朵漂亮的花儿。

    可是，于不少夫人小姐们来说，这就是等同于在勾引男人们，是以，她们的感官也很是不好。

    夫人小姐们感官不好了，对我的态度也会跟着不好。

    所以，顶着和香玉姨娘相似的面容，我是有多累啊。我心哟，都是跟着受到了煎熬的。

    所以香玉姨娘，你这一趟约我们来，见面也见了，是不是也得对我这受伤的人，来一点实质的补偿之类？

    毕竟，因为你的缘故，我确实是受了不少无妄之灾！”

