
　　砰！

　　在纳尔的嘶吼声之后，回响在峡谷内的是一声闷响。

　　同样的剧本再度上演。

　　不过这一波，比上一波更夸张。

　　EDG怎么也没想到，他们原以为等郭嬴金身结束后，他们便循序渐进地打崩RW。

　　但当郭嬴结束后，不到一秒钟。

　　EDG的大厦瞬间被一掌拍塌，化成烟云。

　　游戏结束。

　　刚才本就被EZ下重手打的七荤八素的EDG众人，被六神发条一拉，一个RWQ。

　　似乎连灵魂都被拉了出来。

　　“结束了！EDG！一万经济的翻盘！”王多多震声怒吼，声音中满是激昂，“家有阿光！团战不慌！”

　　而此刻，在二人世界中，把皇子打出复活甲的scout眉头紧锁。

　　不带这样的。

　　这么游戏我还没参与呢！

　　咋就结束了啊！

　　发条EZ几乎同时闪现，两个人无情追杀着，只剩下他一人的EDG。

　　scout倒了。

　　团灭！

　　一波！

　　mouse的头上，缓缓亮起队标。

　　EDG。

　　【卧槽，光！】

　　【捏麻麻的，一掌拍三个洗不白，又来一掌拍四个是吧！】

　　【阿光，俺的超人！这跳皇子的旗子，谁想的到啊！】

　　【我也是第一次知道纳尔能跳皇子的旗子，但mouse知道，因为他曾经的代表英雄不是大树而是纳尔兰博，换了其他人，这波还真不行！】

　　【还是EDG真的行，领先一万还真就能输是吧？】

　　【这下情况反转嘞！之前明凯还亮EDG队标来着，现在还亮吗？】

　　【mouse这两耳光，给某些人的脸都打肿了，怎么不装啦？】

　　【原来没有阿光，EDG还是会被领先一万经济翻盘啊，哈哈哈。】

　　【评论区的大神们，这两巴掌你们上你们行？】

　　舆论瞬间被阿光两巴掌打了个一百八十度大反转。

　　在关于英雄联盟中的所有赛事论坛中，有超过百分之八十的人都属于一种类型的生物。

　　墙头草，风吹两边倒，反正在评论区内，他们永远没有逆风这种说法。

　　前几分钟还在痛斥mouse的水平不足言论，被好事的其他人挖了出来疯狂打问号，他们立马也是换了一套说辞。

　　有人立马删除了言论，溜之大吉。

　　这是鸵鸟型，内心像是玻璃一样，被人打了？号之后，连忙跑路，突出个懦夫。

　　【哈哈，我的，我的，我是傻杯，误会解除。】

　　这是慷慨型，对于自己被打脸的那些言论供认不讳，突出个坦然。

　　【打？号干什么，我一直都是阿光粉丝啊。】

　　这是整活儿型，上面还挂着自己嘲讽阿光的言论，此刻睁着眼睛说瞎话，强行自己与自己切割，瞬间化身mouse的十年老粉，突出个节目效果。天籁小说网

　　【iboy真的，这为什么要交闪啊，交了闪秒表也不开，玩G8呢？】

　　这是围魏救赵型，立马责怪起了EDG的小失误。虽然iboy开出秒表结局也没多大的变化，但这样似乎能让iboy的过错为分担一下他们的压力，突出个甩锅一流。

　　当然除了这几种大众型的墙头草之外，还有就硬嘴硬型和臭G8杆精型这两种比较稀有的型号。

　　因为他们的逆风输出的嘴脸太过恶心和阴间，作者担心细细描写出来，毁了各位爷儿的雅兴，所以就不在这里展开细细描写了。

　　场上，RW无人一路横推，毫无压力的推到了EDG无人防守的水晶。

　　游戏已然结束了。

　　EDG最快复活的人，也还需要足足8秒时间。

　　“最后一下，光哥A吧，之前不是说了，谁最后A基地请吃饭。”

　　郭嬴突然说了一句。

　　谷</span>上场之前，RW几个人讨论今晚吃什么的时候。有人有开玩笑说过，今天赢得第一把游戏，谁A基地最后一下，谁请吃饭。

　　本是玩笑，但郭嬴却记得清清楚楚。

　　毕竟能多吃一顿白饭，就多吃一顿呗。

　　“光哥a啊，我今晚要吃龙虾。”duan起哄着。

　　“对对对，mouse去a最后一下，还有100血，a的掉吧。”

　　RW四个人几乎同时停手，等待着mouse来请这一顿晚饭。

　　Mouse嘴角扬起他那标志性的灿烂笑容，看着那站在EDG水晶前的四位队友，他并没有感觉某些失去的东西回来了。

　　“请，请，今天这个bo3赢了我请你们吃大餐好吧，一帮崽种。”mouse笑骂着。

　　“一定赢，一定赢。”

　　“这种局都赢了，下一把还能输？没道理的。”

　　他只是突然懂了，有些东西失去了就是失去了，不必斤斤计较，记住它们，继续前行就好了，没得到的东西，再去拿回来就好了。

　　虽然只是一场在普通不过的常规赛。

　　但他自己也很清楚，如果这一场与RAY在上路针尖对麦芒的比试输掉了，那么或许有些玩法，他自己都会主动舍去。而他缺少的那部分，就将会是他的破绽，RW的破绽。

　　我不是EDG的后腿，至少，现在的mouse不比他们差，更不能做RW的后退。

　　他看向了那个叫做郭嬴的年轻人，是他给了自己救赎。

　　是他鼓励着自己，相信自己的操作，相信自己可以C。

　　是他在逆境的时候带着队友苦苦支撑，给了他重新找回状态的机会。

　　也是他到了最后关头让大家停下步伐，让他亲自击碎自己的过去。

　　他是，最完美的队友！

　　mouse扔出了最后一块回旋镖。

　　+50。

　　EDGMouse已经成为过去。

　　RWMouse正在努力前行。

　　“哇，这里RW几个人都停手了站在原地。”台上的解说自然是注意到了场上的画面。

　　“mouse的头上亮起了队标，RW。”

　　“啊，RW这四个人是在等mouse去A最后一下基地啊。”周淑怡恍然大悟。“很有仪式感。”

　　“是的，毕竟这一把是Mouse离开基地后，正式在赛场上对战自己效力多年的老东家，而且在游戏前中期也受尽了欺负。”王多多缓缓讲述着对这个行为的解读，“EDG已经成为过去式，mouse展开新篇章，重新起航，而RW的四位队友会成为他的助力，为他保驾护航。”

　　“好浪漫啊~”周淑怡听着王多多的解读，一瞬间get到了电子竞技的浪漫。

　　电子竞技除了激情也有温情。

　　【woc，RW，这个画面一定会是经典。】

　　有人在听了王多多的解读之后，截下了刚才的场景。

　　然后配上了一段文字：击碎过去吧，兄弟。未来，我们就在你的身旁。

　　难得有人做图片不是为了整活儿。

　　但这份温情确实打动了不少人。

　　【难怪mouse崩了之后，RW还打的那么坚韧，原来是不想让队友第一次打老东家时候输啊。】

　　【呜呜呜，爷哭了，mouse也没愧对队友的苦苦坚守啊。】

　　【上次让我这么感动的，还是老虎队。】

　　【希望他们千万不要像是老虎队一样留遗憾啊！】

　　【这不会也是郭子哥指挥的吧？】

　　【郭子哥是这样的，玩法是纯纯畜生，但对兄弟是真的圣人级的，唯一选软辅中单的那两把，就是为了保着老贼杀j皇。】

　　【呜呜呜，我的郭子哥，我的郭子哥，太温柔了。真的阳光大男孩儿，妈妈爱了。】

　　郭赢灿烂的笑着，这一把虽然mouse最后两拍发挥亮眼，但MVP肯定只能是数据完美的自己。

　　恰个大奖励，还骗了mouse一顿晚饭，太爽咯。

　　郭嬴站起身来，踱步往外面走着，自然是不知道外面有多少男女妈妈在为他感动。

　　也不知道，郭嬴仅仅是想为了白嫖一顿饭的举动为了他们队伍吸引了大批的粉丝。

　　他只是想着。

　　今晚吃什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十六章 RW mouse，继续前行。电竞也有温情。免费阅读。https://xs.23sk.com 