    “少爷，我已经在路上了，很快就能到您家楼下。”

    柳嫣然在路上的时候，给叶轩打了个电话。

    路上很顺畅，很快就赶到了叶轩家门外。

    叶轩看了看柳嫣然开着的布加迪限量版，直接说道：“你去换一辆车吧，换成劳斯莱斯幻影加长版。”

    “好嘞。”

    柳嫣然立刻将布加迪限量版开到了一号别墅，换了劳斯莱斯幻影加长版出来，叶轩满意的坐在了后排座位上。

    柳嫣然看着叶轩嘴角带笑的样子，笑呵呵的问道：“少爷，您今天怎么想起来要换车了？”

    叶轩挑了挑眉头，随口说道：“这车坐起来比较舒服啊，反正放着也是放着，没事也要开出来遛一遛嘛。”

    遛一遛？

    这可是劳斯莱斯诶，听着跟小毛驴似的。

    柳嫣然一头的黑线，哪怕是跟着叶轩呆了这么久，也会被他偶尔的高调，震得一愣一愣的。

    车子朝着刘云安排的地点开去。

    劳斯莱斯幻影加长版一上路，立刻就得到了所有车主的礼让。

    “我去啊！我这是出门没看黄历啊，一上大道就遇到豪车？我先去路边歇会吧！”

    “像这种级别的豪车，没事还要上路跑一跑，这根本就是一种另类碰瓷啊！人家碰瓷要钱，它碰瓷要命！”

    “你虎啊！看到豪车还敢踩油门呢？这咱家车上这点保险，都不够人家一个屁股坐垫呢！躲远点！”

    柳嫣然感受着这种四处被避让的感觉，有些感慨的说道：“开这样的豪车习惯了，开别的车都没有感觉了呢。这种被让路的优越感，真是爽啊！”

    叶轩在后座上听到柳嫣然的话，很随意的说道：“恩？你的意思是，你的车子不够豪华吗？要不，有机会再去车展，再去换一辆好了。”

    “不用，真的不用！“

    柳嫣然被叶轩的话吓了一跳，虽然他知道叶轩的经济实力，但是这样一开口就要送更高级的豪车，还是挺吓人的。

    叶轩看着柳嫣然的样子，感觉像是看到了一只受惊的小兔子，忍不住轻笑出声，开口打趣道：“原来我们柳总监，也是有害怕的时候的。”

    柳嫣然回眸看了叶轩一眼，轻斥道：“少爷，您又取笑我！别说是我了，换一个人过来，一样会吓到的，好吧？”

    都说一毛钱的硬币砸不死人，但是也得看是谁砸。

    一个两个砸不死人，一千两千个呢，一万两万个呢？

    真遇到叶轩这样的有钱人，直接拿硬币活埋你！

    很快，他们就到达了相约的酒店。酒店门口的保安看到劳斯莱斯幻影加长版，也是吓了一大跳。

    “您好！您的车子比较贵重，不如停到地下车库吧！”

    保安一脸谨慎的走上前，小心翼翼的和坐在驾驶位的柳嫣然建议道。

    可是当他看清楚柳嫣然长相的一瞬间，保安的嘴巴猛地张大，这女人也太好看了吧？！

    不过很快，保安就意识到了自己的失态，连忙将头紧紧的盯下，不敢去看柳嫣然的脸。

    柳嫣然早就习惯了这样的目光，见对方也没有什么礼貌的行为，便一笑了之。

    她开着车，朝着地下车库开去。

    停好车后二人走下车来，叶轩和柳嫣然正准备朝着酒店里面走去，忽然听到身后传来了一声呼喊。

    “叶哥！”

    叶轩听到这个熟悉的声音，扭过头循着声音望过去，就看到刘云和几个大少站在一起，正一脸惊喜的看着他。

    其余几位大少，立刻向叶轩问好。

    叶轩点点头，算是和他们打过招呼，这才看向一旁的刘云，微微一笑说道：“没想到，我来的刚刚好。”

    刘云直接拍起了叶轩的马屁，接话说道：“那是！一是说明叶哥能掐会算，二也是证明咱们和叶哥之间，心有灵犀一点通！”

    众人一起哈哈大笑起来，其余的几位大少也连忙附和着刘云的话。

    刘云提前就已经打电话预定好了房间，在服务员的带领下，一众人进入了包厢之中。

    分宾主落座后，刘云十分好奇地看下叶轩，说道：“叶董，您最近去哪里了啊？您是不知道，这有一段时间没见着您，心中甚是想念。”

    刘云说的确实是实话，毕竟跟着叶轩玩的日子，那才是人生啊。

    叶轩呵呵一笑，淡声说道：“去了趟魔都，玩了玩。”

    一提到魔都，刘云的表情立刻丰富了起来，他眉飞色舞的说道：

    “您一说起魔都，我就想起上次被您豪车吓走的钟家兴了，那个混蛋大少，一起没少来咱们金陵搞事情！自从有了您，他就消停多了。”

    其他的大少也没少受钟家兴一帮人的挤兑，一时间全都开口说道：

    “要不怎么说，还得指望着叶哥呢！要不是有叶哥在，咱们那小小的超跑俱乐部，都开不起来呢。”

    “钟家兴他们就是仗着自己在魔都，觉得全华夏的经济条件，就他们最好！他们魔都人，都那个样子。”

    “叶哥，您去了魔都，钟家兴没想什么幺蛾子吧？”

    众位大少们还在说话的功夫，旁边的服务员已经进来开始送茶水了。

    上好的绿茶第一杯轻轻放在叶轩的面前，淡雅的清香随着热气在空气中飘散。

    叶轩闻到上好的茶叶香，嘴角不由得爬上了一抹微笑，笑呵呵的说道：

    “钟家兴他们本性也不坏，就是喜欢争强好胜罢了。以后有机会，我带你们去魔都玩一玩，你们好好交流一下，就知道了。”

    刘云等人看到叶轩为钟家兴他们开了口，自然也是顺势点点头，毕竟也没有深仇大恨。

    再说金陵和魔都距离也近，要是相处得好了，对他们相互之间的业务往来只有好处。

    更何况还是叶轩在中间调和，谁敢不从？

    其中一位大少看向叶轩，十分恭敬的说道：

    “叶哥，那您这次可得躲这里多待上一段时间啊！您是不知道，之前我们可是为您准备了不少好节目呢，咱们可以慢慢玩。”

    刘云在旁边哎呦一声，佯作有些生气的斥道：

    “叶哥您看这小子，居然抢了我的台词呢！”

    在场众人都是一阵哈哈大笑，气氛十分和谐。

    叶轩的目光在众人的脸上一一扫过，笑眯眯的说道：

    “真的有这么想我？这让我受宠若惊啊。”

    众位大少们心里简直开心的要爆炸。

    今天和叶轩的见面开始，气氛就好得出奇有没有？

    叶哥那是什么身份的啊？

    竟然会这么配合着和他们聊天，想想就开心的不行啊。

    不，是激动！

    这，这是和叶哥好好拉关系的好时候！

    想到这里，众人和叶轩说话，就更是热络了起来。

    柳嫣然在一边看着，心中却在偷笑。

    真不愧是自家少爷啊，随便的一点客套，就让这么多人高兴雀跃。

    现在自家少爷年纪还小，就已经收到这么多人的追捧。

    她现在的思维高度，已经不敢想象，等到少爷长大的时候，会是如何的待遇了！

    柳嫣然不由得想得出了神。

    就在这个时候，包间的门被人从外面推了开来，两个大少走了进来。

    他们匆忙和刘云点头致意后，连忙走到叶轩面前，十分抱歉的说道：

    “对不起啊叶哥，路上有点堵车了。没想到您都到了，我们才来。您放心，我们认罚！”

    刘云看着二人，皱着眉头问道：“钱凯呢？”

    这个小子从昨天通知聚会的时候，就已经兴奋的不行。

    怎么到了时间，反而是这个小子来的最迟呢？

    这不是瞎搞吗。

    两位大少闻言，咧嘴一笑，说道：“老钱啊，去停车去了！几位不知道，今天老钱也算是豁出去老本了！”

    刘云直接嗤笑一声，豁出去老本？

    咋地啊，为了吃这顿饭，把家里房子都卖了呗？

    其中一位大少摇摇头，神秘兮兮的说道：“比卖房子厉害多了！今天老钱把他老爹的顶级迈巴赫给开出来了！”

    另一位大少接起话头，“老钱非说他老爸的车舒服，要让叶哥坐坐。”

    叶轩一听，不由得轻笑出声。

    而其他的众人一听顶级迈巴赫，脸色瞬间变得古怪了起来。

    刘云直接哈哈大笑起来，开口说道：“这货不会是瞒着他老爸开出来的吧？”

    两位大少你看看我，我看看你，都没有说话。

    看着沉默的二人，刘云也是楞了一下，“不是吧，还真是偷着开出来的？”

    其他的大少小姐们，也是在一边尴尬的直摇头。大家看到叶轩略带疑惑的目光，七嘴八舌的解释起来。

    “叶哥，钱凯前几天才回到金陵，一直特别崇拜您，想要和您认识一下，估计也是想给您留个好印象。”

    “那辆顶级迈巴赫，是钱凯老爸公司用来商务接待的，他老爹宝贝的很，平时很少有机会能开到。”

    “钱凯老爹那也是个暴脾气，说一不二的主。否则也不至于让钱家大少爷，自己偷着开车出来啊。”

    就在众人说着话的时候，刘云忽然接到了钱凯打来的电话。

    看着来电显示，刘云嘿嘿一笑，说道：“我估计啊，老钱现在还不知道我们知道他的事呢，想着来给咱们惊喜呢吧？”

    做完，刘云就按下了接听键，还打开了免提。

    让所有人都能清楚听到钱凯的声音。

    众人嘴角都是一副坏笑的样子，都想着要是钱凯来装逼，一定要好好挤兑一下他。

    都是金陵大少，谁不知道谁家情况啊？

    与此同时，钱凯的声音从电话那头传了出来，“你们在哪啊？能不能来一趟停车场，我，我出事了。”

