    等到众人来到卫所时，周围的怪物，已经被彻底清理干净。

    只是门前再次堆满的怪物尸体，告诉他们，这里刚才也不平静。

    到了门口，兰斯洛特开口说道：

    “奈非，我们就护送你们到这里，镇子里还有很多死灵生物，我们得过去继续执行任务。”

    奈非冲他的摆了摆手，示意他们自行安排。

    免费的骡子没有了，罗伊又再次变成了刚才的样子。

    矮小瘦弱的肩膀上，扛着一个巨大的包裹，像一座小山一般，把他身影遮的严严实实。

    奈非在他身后，叹了口气，不得嘬着牙花子，过去搭了一把手。

    这幅形象，不知道的人，还以为他们是逃命的拾荒者呢。

    好在巡逻的卫兵，都认识他们俩，这才顺利的走进了卫所。

    进到卫所后，奈非发现，这里跟他们走的时候相比，气氛缓和了许多。

    至少幸存者的眼中，已经看不到多少恐惧。

    “这里发生了什么？怎么感觉这些人似乎变得更有活力了？”

    罗伊也发现了这种变化，有些惊讶的打量着四周。

    “那是……莉娅？”

    很快，他就看到了一个熟悉的身影。

    奈非顺着他的目光看去，发现不远处，一位俏丽的少女，正在替一位受伤的村民，包扎伤口。

    正是莉娅！

    “很厉害的小姑娘！也多亏了她，安抚了这些幸存者。不然，我还真的怕他们在弄出什么乱子。”

    粗犷的声音，从他们身后传来，语气中满是感叹。

    “班森大叔！你是说，这样的变化，都是因为莉娅的缘故？”

    罗伊回头看了一眼，发现是班森，绷紧的肌肉，也就放松了下来。

    “哈哈，看来你们刚才一定经历了一场大战。放轻松，这里可没有什么危险。”

    班森见到罗伊刚才的举动，立刻意识到，他们肯定经历了一场危险的战斗。不然，神经不会绷的这么紧。

    他先是看了看奈非，发现他身上没有什么明显的伤痕，这才舒了口气，继续说道：

    “对，你看到角落里的那些被治疗过得伤者了吗？

    都是莉娅的杰作，没想到，她还懂得一些治疗方法。”

    说到这，班森看着仍旧忙碌的莉娅，满脸的佩服。

    他继续说道：

    “你们走后，她就开始忙着给人治疗了，到现在，都没休息过。

    一开始人们还不怎么相信她，随着越来越多的人，得到治疗后，她就得到了所有人的信任。

    不得不说，这个小姑娘的笑容，真的可以治愈人。

    你是没有见到那种场面，真的很神奇！

    很多村民，明明都不想活了，被她安慰过后，就又恢复了希望！”

    说实在的，班森也没想到，当初在广场上，那个倔强的小姑娘，会这么的坚强。

    她身上，那种充满希望的笑容，才是治疗悲伤的最佳良药。

    若是没有莉娅的帮忙，他还真不知道该怎么去处理这些村民。

    杀人，他很擅长，但是救人的话，就有些难为人。

    而且就他这幅凶神恶煞的样子，也没有哪个幸存者，有胆子去找他帮忙。

    “莉娅，她确实是一个与众不同的女孩！”

    奈非一边听着班森的讲述，一边看着在伤者中不断忙碌的莉娅，脸上不自觉的露出了笑容。

    “对了，给罗伊找个地方。他这一堆东西，都需要去处理。总是这样抱着，实在是太碍事。”

    对于形象问题，奈非一直特别重视，见到已经有许多村民，好奇的看向这边，他就连忙把罗伊打发走了。

    等到两人走远后，奈非整理了一下衣服，便向着莉娅走去。

    “你这个伤口，问题不大，我已经包扎好了。不过要注意，这几天不能沾水。

    一会儿我给你说几种药材，若是你觉得身体发热了，就熬一锅汤，喝了就会好起来。

    不用担心，都是一些很常见的东西，外面的田地中就能找到……”

    还未走近，就听到了莉娅清脆的说话声。

    看着她在那里，正细心的为村民清理着伤口，奈非便打消了继续走过去的念头。

    他站在不远处，静静的看着少女的侧脸。

    此时，那张洁白如玉的俏脸上，已经冒出了一层细密的汗水。被出生的阳光，照射到后，隐隐显出一抹光晕。

    莉娅却像是没有察觉到他的注视，仍旧在那里忙碌着。

    替伤者清理伤口同时，也不忘安慰着对方。

    正是这些看似简单的举动，却让所有的幸存者，再次看到了希望。

    生活已经很悲惨了，人们需要什么东西，来支撑着他们，继续活下去。

    那种东西，就叫做希望。

    而莉娅，此刻，在众多幸存者眼中，就代表着希望。

    所以，他们才能够从恐惧中恢复平静，从混乱中恢复理智，从绝望中，重新拥抱希望。

    一时间，奈非心中感慨万千。

    她怎么就继承了黑暗血脉呢！

    命运可真是够操蛋的！

    奈非就这么楞楞的看着莉娅，心里想起了很多的事情。

    黑暗血脉，向来是不详的代名词，自古至今，就没有人能逃脱沉沦的结局。

    这也是为什么凯恩贤者，会一直用仪式魔法，来压制她身上的血脉。

    来自赫拉迪姆兄弟会的继承者，都只能如此做。可想而知，黑暗血脉，究竟有多难缠。

    见到了刚刚这一幕，奈非心中告诉自己，无论如何，都一定要找到解决的办法。

    实在不行，就去求父亲，让他去找祖父，肯定有人可以解决莉娅身上的问题。

    这么善良的女孩，真的不应该，被黑暗所吞噬！

    “啊，奈非，你回来了？怎么也不喊我一声！”

    莉娅替最后一个村民，包扎完伤口后，这才注意到了奈非。发现他正呆呆的站在不远处，连忙惊喜的喊了一句。

    “我也是刚回来不久，你这是忙完了？”

    奈非冲她笑了笑，把刚才繁杂的想法，都压在了心底。

    有些东西，没必要让她知道，反正自己就能够解决。

    “啊……反正我也没事，就帮忙处理一下村民的伤口。”

    在奈非的注视下，莉娅显得有些不好意思，随后接着问道：“那个贪食魔呢？你们没有遇到危险吧？”

    “哈哈，贪食魔啊……已经打包带回来了，在罗伊那里，一会儿你可以去看看。”

    奈非笑了笑，没有细说战斗的经过。

    随后，他对着少女，夸赞了一声：“我都听班森说了，你救了很多的人，还真是厉害！”

    “没你说的那么夸张啦……我和叔叔四处流浪的时候，曾经跟一位神父，学过一段时间医术。他是一位真正的神父，可惜信仰的神灵，已经陨落。好多的治疗方法，都失去了作用。”

    说到最后，莉娅抿了抿嘴唇，叹了口气。

    若是她成为超凡者的话，这些伤员，就能得到更好的治疗。而不是像现在这样，只能处理一些简单的伤势。

    “这也已经很厉害了！”

    “诶？是吗？”

    “当然，哪像我，只会刷怪……”

    “那就谢谢你的夸奖咯！”

    两人闲聊了几句后，奈非把刚才的事情，也跟莉娅大概说了一些。

    “地下监牢中，竟然会有那么多的敌人？”

    “啊……不敢想象，这么危险的情况，你是怎么办到的，恩，速刷？我记得你说的是这个词吧？”

    ……

