    “嘿……看来你还不能熟练的运用黑皇的能力啊！”通过刚才简单的对拼，雷纳立刻掌握了对方吸收的极限。

    “咔嚓咔嚓……”但是对方并没有回答雷纳，而且冰轮丸上释放的寒冰能量，直接将他缓缓冰冻起来。

    “冰轮丸，可不是这么使用的！”就在雷纳完全被冰冻的时候，在守关人的背后，再次出现了一个雷纳，手中的长剑更是刺向对方的后心。

    原来刚才被冰冻的，只是他的分身而已。

    但是雷纳这偷袭的一剑，却落空了。

    在拥有万花筒写轮眼的守关人眼中，这种小把戏根本无法骗过他。

    “果然写轮眼才是最麻烦的么？那么……写轮完，开！”雷纳也直接开启了永恒万花筒写轮眼。

    同为写轮眼，虽然永恒万花筒要比万花筒要高级一些，但是从本质上看，双方其实还是在一个层次上，所以雷纳一开始想要通过永恒万花筒压制对方言论眼的愿望落空了。

    而且虽然对方的仅仅只是万花筒写轮眼，但是很显然，对方不会因为这一场战斗，就使写轮眼使用过度。

    一旦雷纳退出试炼之塔，那么对方的所有伤势，包括写轮眼都会恢复如初，所以想要通过比拼瞳力来消耗对方，根本就不现实。

    但是他不想比拼瞳力，但是对方可不会放着写轮眼不用，当雷纳感受到大脑一阵刺痛的时候，他就明白，对方用瞳力像他发动了进攻。

    “喂喂……虽然永恒万花筒也还算是万花筒的写轮眼，但是……这样被你小看，他可是会生气的！”雷纳写轮眼中的图案开始疯狂的旋转，最终守关人闷哼一声，眼角开始流出鲜血。

    “真是笨蛋呢！明明有更好用的冰轮丸，不是么？”雷纳不知道什么时候再次出现在对方的身边，趁着写轮眼反噬的时候，手中的精特长剑直接刺穿了对方的身体。

    “嘛~看来也没有那么容易啊！”眼前的守关人消失，再次出现的时候却完好无损的在他身后，并且再次朝着他发动了进攻。

    “噹噹噹……”

    双方以快打快，而且对方依靠着卍解状态的冰轮丸，很快就将雷纳给压制了。

    “吼……”一条冰龙从天而降，直接将雷纳给笼罩在内，甚至将他闪避的空间也完全封死。

    “真是厉害的家伙……不过我可没有那么容易被击败啊！忍术·螺旋丸！”雷纳的手中出现一个不断旋转着的能量球，正是火影忍者中主角漩涡鸣人最常用的螺旋丸。

    这是雷纳最近才兑换的一种忍术，是他做了个系统发布的任务之后，系统赠送的A级忍术自选箱里面的。

    “轰~~”

    螺旋丸不亏是A级忍术，竟然直接将冰龙给炸裂开，也给了雷纳从容的躲闪空间。

    不过守关人并没有因为雷纳的表现而放弃攻击，冰轮丸挥动，这次四条冰龙同时出现，从不同的角度再次冲向雷纳。

    “可恶啊！有点被动了……的像个办法限制冰轮丸才行！”做为冰轮丸的拥有者，雷纳自然知道冰轮丸全力发挥起来有多厉害。

    而且在战斗中，对方的武器是可以被抢夺的，只要他能抢走冰轮丸，不但能削弱对方的实力，还能增长自己的实力。

    只是手持冰轮丸的守关人，很显然没有那么容易对付。

    “须佐能乎！”一层紫色的铠甲将雷纳包裹起来，面对对方的四条冰龙，既然无法躲避，那么就只能硬抗了。

    开启了须佐能乎之后，结合黑皇的能力，雷纳直接扛着冰龙的冲击，朝着对方冲了过去。

    “光影·千羽斩！”雷纳手中长剑一挥，无数的飞翔斩击朝着对方斩去，不光将冰轮丸不断释放的冰龙斩断，甚至还打断了守关人的招式，让他不得不使用冰轮丸来防御雷纳的斩击。

    “我说过了，冰轮丸……可不是你这么使用的！斩！”雷纳趁机靠近对方，精特长剑更是朝着对方的脖子斩了过去。

    “噹！”

    但是就在这个时候，刚刚还在后退的守关人，却突然止住了后退的脚步，并且用手中的冰轮丸直接挡住了雷纳的长剑，并且直接将雷纳的精铁长剑给斩断了。

    不过雷纳似乎并不慌张，将手中半截长剑丢向对方的同时，左手竟然一把直接抓向了对方的心口。

    “棱壁冰阵！”一道冰墙出现在雷纳和守关人之间，不光挡住被雷纳当做暗器使用的半截长剑，也挡住了雷纳袭向自己的手掌。

    “可没有那么容易！”雷纳的右拳再次挥出，一拳将冰墙击碎，但是守关人也趁着这个机会后退了一些，拉开了双方的距离。

    拥有冰轮丸在手，他的攻击范围显然比雷纳更为广泛，而失去了武器的雷纳，也要更加的被动。

    “真是的…为什么我不可以带着武器进来啊！就算不给我冰轮丸，给我千本樱也好啊！”失去了武器，抢夺冰轮丸的计划也失败，让雷纳也感觉有些麻烦起来。

    不过守关人可不会理会这些，冰轮丸继续挥动，冰龙再次出现。

    这次雷纳并没有选择硬拼，而是选择了闪避。

    开启了须佐能乎之后，雷纳的速度、力量都提升了不少，虽然这里地方不大，但是也让他拥有了躲避冰龙的能力。

    雷纳一边躲避着冰龙的追击，一边想着办法靠近对方，不过这次守关人似乎学精了，并没有给雷纳机会，双方的距离一旦缩短，那么对方理会立刻调整，丝毫没有给雷纳一点点的机会。

    “看来不拿出点本事，要被小看了啊！”雷纳说着身上的气势一变，原本紫色的须佐能乎，颜色变得更加的深邃了一些，变成了紫黑色。

    正是雷纳将武装色给附加在须佐能乎上，与此同时，他的左眼之中一道红光闪过，守关人立刻就僵在了原地。

    “去死！”雷纳乘此机会，一拳打向对方的额脑袋，另一只手则是抓向冰轮丸。

    没错，刚才他动的，正是他写轮眼的能力之一时间静止。

