
　　苏雨薇洗完澡出来，张谦修已经把所有的东西都收拾好，至于剩下的那些彩票，他也懒得去点了，反正就剩那一点了。

　　张谦修坐在阳台上正看书，苏雨薇凑过来闻了一下：“你快去洗澡，你刚出汗了，一身的汗味。”

　　张谦修转头笑道：“这是男人味。”

　　苏雨薇反问：“汗味是男人味，那女人味是什么？”

　　“你给我闻闻我就知道了。”张谦修说着把头朝着苏雨薇凑过去。

　　苏雨薇猝不及防被张谦修拱了个满怀，脸色顿时大红，急忙往后退了两步：“你……流氓！”

　　张谦修也愣了一下，他刚以为苏雨薇会躲开，反应过来后，也不觉得有些不妥，反而感叹着说道：“我现在知道什么是女人味了。”

　　“无赖！快去洗澡。”苏雨薇又羞又急。

　　张谦修看着苏雨薇那通红的脸蛋，觉得可爱，笑着站了起来：“好，我洗澡去了，等我啊！”

　　苏雨薇没搭理张谦修。

　　张谦修去洗澡了，苏雨薇的心却静不下来，手里拿着书，却一个字也看不进去。

　　刚才那不经意的一次接触，苏雨薇清楚的感觉到，自己其实一点也不反感，若是换了另外一个人，她肯定会抑制不住自己内心的火气，会爆发出来。

　　“一点道理也没有啊！”苏雨薇喃喃自语。

　　她想不通，张谦修刚才一头撞自己满怀了，自己为什么一点也不反感，却只有害羞和慌张。

　　不自禁，苏雨薇又想到刚才的场景和那种微妙的感觉，却感觉脸上愈发地滚烫。

　　甩甩头，苏雨薇尽量不让自己去想这些事情，努力让自己静下心来看书。

　　苏雨薇第一次体会到什么叫“脱缰的野马”，现在她的思绪就好像脱缰的野马，根本就不受她自己的控制，心里不停告诉自己，不去想刚才的事情，可她却感觉刚才被张谦修撞到的地方似乎还有某种微妙的感觉。

　　这种感觉让苏雨薇的心根本平静不下来。

　　张谦修洗完澡回来的时候，苏雨薇赶紧装样子在看书。

　　“媳妇！”张谦修笑盈盈地喊了一句。

　　“啊？”苏雨薇下意识应了一句，生怕被张谦修看出自己心里的不平静。

　　很快，苏雨薇反应过来：“你瞎叫什么？”

　　“你刚不是答应得挺好的吗？”张谦修在自己的位置坐下。

　　苏雨薇心里更乱，但嘴上还是反驳说道：“我刚没注意。”

　　“那叫下意识，你听到我的声音，你下意识就觉得我在叫你，你下意识就不反对我这称呼。”张谦修正儿八经地分析。

　　“胡说八道。”苏雨薇啐了张谦修一口：“不跟你说了，我睡觉去了。”

　　苏雨薇说完，赶紧起身回自己房间。

　　张谦修看着苏雨薇的背影，觉得苏雨薇有些奇怪，却一下又说不上来，不过现在也确实不早了，也该睡觉了，也就没有多想，继续看自己的书。

　　次日，张谦修一大早就约了陶利军和孙大喜见面，官方的人不适合来，到时候送一份报表过去，把钱转过去就行。

　　孙大喜和陶利军两个人不对付，见面的地方自然也就在张谦修这里。

　　“这是总账，你们看看吧！”张谦修拿出自己一大早复印出来的几份账单，给了孙大喜和陶利军一人一份。

　　孙大喜随便翻了两下，然后丢在桌子上：“我看不懂这些，张老弟你直接说大家都有多少钱就好了，我信得过你。”

　　陶利军鄙夷地看了孙大喜一眼，他是放高利贷的，虽然没有什么文化，但看报表还是看得懂的，当他看到孙大喜有两成时抬头看了张谦修一眼，心里有一些不高兴，却没有说出来。

　　之前，和陶利军说的，孙大喜只占了百分之十五的股份，张谦修占了百分之三十，占得最多的是官方。

　　陶利军当时是真信了，虽然官方没有出力，但占多一些也很正常。

　　可现在一看，占得最多的不是官方，居然是张谦修，孙大喜也占了百分之二十，反而是他只占了百分之十。

　　这怎么能让陶利军心里不憋屈。

　　好在张谦修答应陶利军，私下给他百分之五的纯利润。

　　陶利军放下报表，说道：“没有问题。”

　　张谦修说道：“那好，我们总利润是一百二十一万两千零五块，还有一些小账我们就不算了，算我的。”

　　“陶老板占股百分之十，分红十二万一千二百；孙老哥，你二十四万二千四百；官方三十六万三千六；剩下都是我的。”

　　“没问题！”孙大喜一直管着彩票，对于彩票的盈利状况他大概是知道的，和他预想的也差不多。天籁小说网

　　陶利军只是出了五千块钱，不过一个月，就赚了十几万，虽然对于股份分配问题他心里膈应，但对于这个利润，他还是非常满意的：“我也没有问题。”

　　“那行，等下你们给我账号，我去银行给你们转账。”张谦修跟着说道：“还有就是这次我们彩票店启动资金的问题，是分红以后再各自掏钱，还是直接从利润里扣？”

　　孙大喜立刻说道：“从利润里扣吧！这发了以后再掏钱出来，不是脱了裤子放屁吗？”

　　张谦修知道，孙大喜这是怕陶利军到时候不出钱，虽然这种可能性不大，但还是存在的。

　　张谦修看向陶利军。

　　陶利军也是人精，看出了孙大喜的那些小心思，沉声说道：“拿来拿去是麻烦，你就扣吧！”

　　张谦修见两个人都同意，于是定了主意，那开店的钱，我们就一次扣了，上次活动，是我全权做主的，成本一万，由孙老哥全权做主，虽然我负责生产，但这具体生产多少，由孙老哥做决定。

　　陶利军皱眉：“之前不是说是张谦修你管彩票吗？”

　　张谦修解释说道：“这样管起来麻烦，我不是有一个印刷厂吗？以后彩票全部从我印刷厂里出，一张彩票多少钱，订好价格，孙老哥这边，每个月会出具体下了多少订单的明细，我工厂那边也会拿生产的明细出来核对。”

　　“孙老哥本来就是管销售了，需要多少量，他自己心里清楚，如果我管着量，他也施展不开。”

　　陶利军皱了皱眉，说道：“所有的彩票明细我要看到，他卖了多少，剩下多少，都要一清二楚。”

　　张谦修点头：“我赞成，孙老哥，你能不能拿出明细来？”

　　“我没有问题，我做事光明磊落。”孙大喜说话时一脸的大气，好像在对陶利军说：就你那点小肚鸡肠，我不屑。

　　陶利军听了这话，这才点头：“可以，那我也没有问题。”

　　其实，彩票的问题，如果张谦修在中间愿意和孙大喜做手脚的话，陶利军是没有办法管的，他们只要核对好数目，多印刷个几万张卖出去，不做账就行。

　　但陶利军心里也清楚，张谦修明显就不想让他参与彩票的管理，他只能选择相信张谦修，要不然的话，那就只能撕破脸皮。

　　张谦修心里其实也怕陶利军闹事，也怕陶利军参与管理把彩票做得太没有底线，孙大喜相对比较好控制一点。

　　张谦修他本来就不怎么想做彩票，这玩意就好像一个定时炸弹，不知道什么时候国家就会发布禁令，上一世在禁令出来之后，那些做黑彩票的老板是什么下场张谦修不知道，他上一世根本没有关注这方面的信息，所以他得求稳，他会尽最大可能保证合伙做的彩票店不出乱子。

　　如果陶利军闹，孙大喜又在彩票里做手脚，禁令又忽然下来，所有的事情搅在一起，谁也不知道会怎么样。

　　所以，只要一出乱子，不管这个彩票有多赚钱，张谦修绝对会立马抽身离开，至于孙大喜手里的彩票店怎么办，他管不了。

　　如果陶利军贪图那一点利益，还要扑进去争，张谦修也不会管。

　　张谦修当下拍板：“那就这样说好了，彩票的价格到时候会定在一毛左右一张，返奖率百分之三十五左右，这些成本是固定的，占百分之四十五，再预留百分之五算作房租和人工费，利润会控制在百分之五十左右。”

　　“彩票一毛一张贵了吧！”孙大喜先说话了。

　　陶利军倒是没有吭声。

　　张谦修也没有生气，问道：“孙老哥，那你觉得定多少比较合适？”

　　“五分，一毛钱都占到彩票百分之十的成本了，那就是一张纸，印刷起来也简单。”孙大喜说道：“我看那些复印店，一下就复印出一张来。”

　　张谦修一本正经的解释说道：“这其实不是印刷成本的问题，而是保密成本，到时候为了保证彩票的安全性，不会被人泄密，或者拿到中间彩票的验证码，我会单独做一条生产线出来，保证彩票的安全性，这些人都是要花钱养的。”

　　“如果只是印刷出来，五分钱一张，那自然是没有问题的。”

　　张谦修说的这些其实都是扯淡的，只要现在谈下来了，以后就算他们知道自己占了便宜，看在彩票有巨大利润的面子上应该也不会闹。

　　孙大喜琢磨了一下，还是摇头：“张老弟，我算了一下，还是用不了这么多，就算一天我们卖五万张，一毛钱一张都有五千块钱了，这些钱绝对够你一个月的人工钱了。”

　　陶利军见状，缓缓掏出烟，他原本以为孙大喜和张谦修是穿一条裤子的，现在看来，也不是，都是利益关系而已。

　　张谦修想了一下，说道：“那孙老哥你说个实在一点的价格。”

　　“六分一张，再多的话，张老弟你那印刷厂赚得也就太多了。”孙大喜说道。

　　张谦修暗暗算了一下，其实印刷彩票没有什么成本，印刷一百万张也用不了多少钱：“那行，以后彩票的出厂价六分，返奖率百分之三十五，算百分之五的销售成本。”

　　“百分之五十的利润基本是稳了的。”

　　陶利军露出一个笑容，说道：“那我们一人出多少钱？”

　　“这怎么也要两万吧？”孙大喜说道：“租门面，买桌椅，这些都是要钱的。”

　　“一万！”陶利军直接把启动资金砍掉一半：“当初张谦修在三禾广场卖彩票的时候，总共才花了一万块钱，我们三人一人出一万，就有三万，你能做出三个三禾广场这样的规模。”

　　“房租不要钱啊？”孙大喜不满地说道：“你是不当家不知柴米油盐贵。”

　　“你和我说这些没有用，我只知道，张谦修一万就能做起来的事，给了你三万，你怎么就做不起来？”陶利军跟着说道：“你要是做不起来，你屁事别管，让我来，我只要三万就行了。”

　　孙大喜顿时怒了：“陶利军，你什么意思？”

　　“就是这意思，你做不了我来做。”陶利军也不是一个怂货，立刻就怼了回去。

　　张谦修见两个人就要吵起来，赶紧说道：“孙老哥，三万差不多也够了，先开几个店，以后彩票要流水线生产，我那印刷厂也要时间去适应，你一次开多了，就怕到时候你生意好了，彩票做不出来。”

　　“生意做起来了，到时候赚的钱再去开店，工厂那边差不多也能适应了。”

　　孙大喜冷冷看了陶利军一眼：“张老弟，那听你的。”

　　陶利军的冷笑了一声，没有吭声。

　　张谦修怕两个人继续吵架，站起来说道：“那就这样说好了，我们三个人，每人出资一万，一共三万，股份的话，官方百分之三十五，我和孙老哥各百分之二十五，陶老板百分之十五，陶老板不负责具体事务，但有权查看所有的账目。”

　　“差不多就是这样，没有问题了吧？”

　　陶利军点头：“没问题！”

　　“行！”孙大喜也吭了一声。

　　“那行，存折账号给我，我现在就去银行给你们转钱。”张谦修说道。

　　两个人来的时候就已经准备了银行存折，把账号给了张谦修，这一点两个人还是相信张谦修的。

　　更重要的是，他们两个人都坚信，张谦修不敢一次把他们两个都得罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第200章 小鹿乱撞免费阅读。https://xs.23sk.com 