
　　“轰隆！”

　　豪爽的大笑声中，一颗陨石从天而降，将冲锋在前的第一头炮龙精准地砸翻在地。

　　“太慢了吧，老爷子！”

　　缇欧娜发出开心的抱怨。

　　“抱歉抱歉，被上面的双足飞龙缠住了一会儿！”

　　灰尘之中，矮人大战士加雷斯抱住了那条炮龙的脑袋，蓄满的络腮胡让他看起来十分和蔼可亲。

　　“那里面还有一头飞龙王，老朽又没有快速开路的魔法，只能一头一头杀过来了嘛——哈！”

　　他骤然大喝一声，双臂齐发力，将整条龙直接拎了起来，如同风车一般剧烈旋转着。

　　“碰！碰！碰！”

　　后面的几条龙顿时被当作武器旋转起来的那条龙砸飞了出去。

　　“小心点，这几条龙很重！”

　　加雷斯放开风车，让其自由旋转飞出，砸在了远处的地面上。

　　然后他活动了下手腕，若无其事地开口起来。

　　“要是不做好防御，就算是你们俩，被一爪子拍中也得重伤，尽量用速度或者灵活性和它们纠缠！”

　　“明白。”

　　江离点头。

　　龙是稀有种，实力非常强劲。

　　这不仅体现在射程超远的大火球上，近战厮杀的力量也非同小可。

　　“还剩下六头。”

　　缇欧娜目光聚焦于重整旗鼓的几头炮龙身上。

　　“一人两头！看谁先打赢！”

　　缇欧娜举起不灭大剑，笑得一脸灿烂。

　　“那我先拔头筹！”

　　江离压低身体，手握双刀俯冲而出。

　　“啊，作弊！我还没喊开始呢！”

　　缇欧娜不服输地大叫一声，然后也冲了上去。

　　“哈哈，现在的年轻人真是有活力！”

　　加雷斯大笑着，手握双斧的他见状也忍不住勃发出惊人的战意。天籁小说网

　　六头炮龙陡然一个激灵。

　　迎面而来的三个人类，每一个都带着一副狩猎者的眼神，仿佛在那些人眼中，它们不是强大的龙种，只是路边的虎豹豺狼。

　　“吼！”

　　感觉威严受到了挑衅，炮龙们抛弃内心不知何来的悸动，咆哮着冲了上去。

　　战斗再度打响，咆哮声响彻天空！

　　…………

　　“哇，这里原来是火海的地形吗？”

　　楼层最南侧，这里是前往57层的入口。

　　此刻，经过长时间的奔袭，击杀了大量的上层怪物，洛基眷族的另一个分队总算来到了这里。

　　来自赫菲斯托斯眷族的都市最强锻造师椿小姐，看着58层遍地的火焰，忍不住啧啧称奇。

　　“不，这里我们以前也来过，虽然是一片赤红的荒野，但绝对没有火海。”

　　芬恩手中握着金色和银色的两把长枪，目光在眼前的光景中扫视一圈，心中已经微微了然。

　　“这是蕾菲娅使用了魔法吧？”

　　里维莉雅看着眼前的火海，脸上也露出满意的笑容。

　　“到处都是魔石和掉落物，确实是被蕾菲娅的超大型魔法干掉的，而且他们还忙到没时间捡素材。”

　　缇欧涅踢起脚下一块篮球那么大的魔石。

　　“赶紧去和他们汇合吧。”

　　艾丝那缺乏表情的脸上也变得十分严肃。

　　“走！”

　　芬恩郑重地点头，带着众人和支援者向北侧赶去。

　　谷</span>一路之上，很少看到怪物的身影，大量的材料掉落在地面上根本没人去捡。

　　看到这样的场景，众人心中也隐隐有了猜测。

　　“轰隆！”

　　陡然间一声巨响传来。

　　几人心中一紧，连忙向声音传来的方向赶去。

　　不一会儿，一头炮龙就在他们的眼前失去了色素，化作了黑色的烟尘消失一空，留下一颗半人高的魔石。

　　“哇！遍地都是炮龙的爪子诶！”

　　椿欢呼一声。

　　看到满地的素材之后，她完全忍不住，直接冲了上去，一只一只地往背包里塞。

　　而其他人则将视线投向了战场的正中央。

　　“幸苦了。”

　　看着几人的身影，芬恩的眼中流露出浓浓的庆幸之色。

　　“没有伤亡真是太好了！”

　　眼前的怪物再度被清除一空。

　　江离、缇欧娜，就连加雷斯都在不断喘着气，脸上不断流淌下层层汗水，身上的衣服都几乎被浸湿。

　　江离和加雷斯着装的铠甲还有了不少的裂痕，缇欧娜的身上则干脆出现了许多血迹。

　　就连被保护得最好的蕾菲娅，也是一副精神即将衰竭的恍惚模样。

　　他们鏖战了数个小时。

　　尽管一次又一次将袭来的怪物团灭，不断释放超大型魔法，不停地挥舞着刀剑和战斧，但怪物还是一波又一波持续地涌现。

　　一直不停的高强度战斗，让他们的体力消耗无比巨大。

　　靠着蕾菲娅身上带下来的回复药才勉强维持战线没败北。

　　“呼……芬恩，你们要是再晚来一个小时，老朽也不知道该如何是好了！”

　　加雷斯把战斧扔在了地上，发出了艰涩却不屈的笑容。

　　“药剂，快！”

　　芬恩一声令下。

　　劳尔、艾利希雅等人连忙取下各自的背包，将恢复体力、魔力、伤势用的药水一股脑取了出来，递给了几人。

　　十几瓶药水下肚，几人的脸色才逐渐好转起来。

　　“加雷斯，你们没有想过去57层或者59层的楼梯口吗？”

　　见几人都安定下来，芬恩终于松了口气，然后凝神问道。

　　“当然想过了。”

　　加雷斯一咧嘴，脸上露出怪异的笑容。

　　“想要离开楼层的怪物不多，所以楼梯口那里相对比较安全，我们也是这么想的，所以去57层和59层的楼梯口都看过了，但是……那里比这里还危险！”

　　楼梯口比楼层中央还危险！

　　芬恩眸光一闪。

　　“难道说……？”

　　“还是直接看了更清楚吧。”

　　众人对视一眼，很快统一了意见。

　　在体力全部恢复之后，所有人一齐向楼层最北侧的楼梯口快速奔袭而去。

　　“……好过分啊。”

　　前往59层的楼梯口处。

　　里维莉雅看着被挤得满满当当的楼梯口，脸色变得十分难看。

　　举目望去。

　　全部都是虫子。

　　皮肤都是彩色，长度接近十米，没有五官，身上的疣足多到吓人。

　　数不清的大毛虫把狭窄的楼梯口围得水泄不通，根本找不到进去的路。

　　绿毛虫有着极强的腐蚀性，某种意义上的确比炮龙还要麻烦，这里的确比楼层中央还要危险得多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第368章 58层的极限鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 