    原本，纪默也不贪，打算再赢一局就收手，赚取的银子应该足够报恩的了。

    没曾想庄家不但出老千，还嘲讽，他可忍不了。

    说我输不起？

    那就看看最后究竟谁输不起。

    “王广光明磊落？你们睁着眼睛说瞎话，良心不会痛吗，整个忘京城谁不知道他什么德行？”

    少女气呼呼地怒视四周的赌徒，随后扭头对纪默说道，“无赖，继续赌，将王广裤衩子都赢过来。”

    得知这里是王广的产业后，少女竟一改态度，取出自己的荷包，递给了纪默，支持纪默赌钱。

    纪默接过荷包一看，哎呀妈耶，小富婆。

    果然十个萝莉九个富，还有一个住别墅。

    真看不出来，少女衣着普通，居然身家不菲，有这么多的钱。

    周围的赌徒吓得离纪默和少女远远的，这丫头片子胆子真肥，竟敢当众说王广的坏话，真的是不知死活。

    他们可不想被这两个蠢货牵连。

    庄家本来要发怒的，作为一个合格的狗腿子，自然是得维护自己主人的颜面。

    但看到纪默从荷包里拿出一沓金票，顿时起了贪念。

    决定先赢光这笔钱再说。

    这沓金票数目不小，怕是足足有六七万两，如此肥羊，岂能放过。

    赌桌上只剩纪默，其他人根本就不敢掺和进来，皆在旁边看好戏。

    “继续！”

    纪默豪气地抽出一万两面额的金票，想都不想就随意压了大。

    “一二四，小！”

    庄家看着纪默，就如同看待一头随意宰割的大肥羊。

    骰子开出的点数大小，全在他的掌控之中，对方根本就没有丝毫赢面。

    纪默面不改色，接连压大。

    而庄家也丝毫不掩饰了，连续开了七把小，赚走了纪默七万两黄金。

    明眼人一下子就看出了其中猫腻，哪有可能连续出现七次小的，庄家一定是在作弊。

    之前奚落讥笑纪默的人，都觉得脸皮滚烫，羞愧难当。

    “无赖，你到底行不行啊，不如收手，我们走吧。”

    少女眼睁睁地看着自己的金票就要输个精光，抿着嘴巴，露出一张苦瓜脸。

    果然爹爹说得没错，赌博害人啊。

    她想着离开，可不想输个精光。

    “穷逼，输不起就滚蛋吧！”

    庄家咧嘴大笑，露出一口大黄牙，无比的得意。

    如此轻易就为赌坊赚取了七万两黄金，侯爷一定会大奖赏自己的。

    “笑？等下有你哭的！游戏，才刚开始而已。”

    纪默将手中仅剩的一千多两金票，全砸下去，继续压大。

    他的手掌压在赌桌上，手指头轻轻叩击着台面。

    刚几次输钱，其实是他故意为之，藉此弄清楚庄家如何作弊，同是也是为了向其他人证明，庄家在出老千。

    如今目的达到，他也完全知晓对方的伎俩，有了破解之法。

    这一把，果然开了大！

    纪默终于赢了一盘。

    庄家的脸色变了一下，以为是自己操作失误。

    但接下来，他终于体会到了什么叫被支配的恐怖！

    大！

    大！

    ……

    接连开出了七次大，纪默逆风翻盘，不但将输掉的赢了回来，反而赚取了长胜赌坊数万两黄金。

    庄家的脸色非常难看，虚汗止不住往外冒。

    太邪门了，无论他如何操作，骰子都是开出了大的点数。

    “大。”

    纪默再次将全部的金票压了下去，还是压大。

    而赌注已经将近十三万两黄金。

    庄家慌了。

    他慌了。

    脸色发白，手开始哆嗦，额头上渗出豆大的汗珠。

    若是这一局能赢回来自然好，若是输掉，王广一定会剥了他的皮。

    他的手掌按在筛盅上，久久不敢开。

    周围的赌徒鸦雀无声，都围拢过来，关注着这一局。

    近十三万两黄金的豪赌，这可是非常罕见的事情，让这些人激动不已。

    “你出老千，你一定是出老千。”

    庄家恶狠狠地盯着纪默，一口咬定对方出千。

    虽然不清楚对方如何办到的，但他坚信就是纪默搞的鬼。

    然而，这番话，却引来周围嘘声一片，让庄家一张老脸臊得通红。

    “长胜赌坊是不是只能输不能赢，怎么我刚开始赢一点点，你就污蔑我，是不是玩不起？”

    纪默气定神闲地说道。

    以他的手段，并不害怕被对方抓住把柄，谁能想到，他只需敲敲手指头，就能改变筛子的点数。

    庄家的脸色阴晴不定，心中十分憋屈。

    明明知道对方出千，就是拿不出证据来，好气。

    “那就手下见真章。”

    庄家冷哼，就不相信，自己纵横赌场三十余年，会不如一个小年轻。

    他的掌心吞吐着一股奇特的能量，筛盅内本已经停止转动的骰子又转了一下，翻了个面。

    原本是大的点数，瞬间就变成了豹子。

    这次，他认为万无一失，脸上终于流露出得意的神采。

    “买定离手，开！”

    当筛盅开启的一瞬间，庄家整个人木若呆鸡，根本就不相信自己的眼睛。

    五六六，大！

    本该是豹子的点数，竟然不知道什么时候变了。

    他又输了！

    顿时，庄家的脸色一片死灰。

    输了这么一大笔钱，以王广的性格，绝对不会饶过他。

    纪默拿着赚到的金票，用力地摇晃着，满意地说道：“我现在相信，长胜赌坊光明磊落，童叟无欺了。”

    庄家心中那个恨啊，肠子都悔青了。

    自己招惹此人干嘛，刚就不该出老千，让对方赢几万两银子走人，那会落到如今这步田地。

    他忽然满脸惊恐，吓得直接瘫软在地。

    因为看到，王广已经满脸煞气地出现在眼前。

    “废物玩意！”

    王广上来就是一脚，当场将庄家踢飞，殷红的鲜血喷洒了一地。

    吐血不止的庄家被人如同死狗一般拖了下去，下场可想而知。

    “纪默，你居然胆敢在我这出老千？”

    王广也是奸诈狡猾，立刻就给纪默扣帽子。

    岳隆刚曾说过，谁也不能动纪默，故而王广虽然怒火冲天，但是却不敢轻举妄动，得找个由头，才有出手的借口。

    “没证据就不要乱说，小心我告你诽谤。”

    纪默一点都不怕。

    “将金票交出来，我放你一马，否则别怪我不客气。”王广恐吓道。

    损失这么一大笔钱，可够他肉疼的。

    他想将纪默唬住，让其将金票吐出来。

    “想要回这些钱？那就继续赌，有本事你就赢回去。”

    纪默挑了挑眉，心里可是记得少女说过，要将王广的裤衩子都赢过来。

    他想试一试。

    “呵，赌钱算得了什么，要玩就玩大的，我要跟你赌命。”王广语出惊人。

