    林芳的父母象征性的喝了一口茶水，终于是再次开口了。

    “陈家嫂子，听说你家小鼎在咱村搞大棚种植呢？”

    “是的没错。”

    “那他一共有多少大棚？”

    “之前有五十个，现在又扩建了一百个，年底前应该就能全部建成了。”

    林芳父母听了这话，心里也算是有底了。

    能拥有一百五十个大棚，这说明陈九鼎最起码要有三四百万的身家。

    当然，这三四百万只是大棚的价格，至于陈九鼎还有多少钱，这可就不好说了。

    林芳的一个叔叔问：“这些大棚是贷款建的还是……”

    陈九鼎母亲说：“贷什么款啊！我家从来不贷款的。”

    听到这里，林芳父母的眼睛睁的更大了。

    随后，陈九鼎母亲又说：“现在，我家小鼎可不止搞这个大棚，他还准备把那个纯净水厂给重新办起来呢。”

    林芳母亲听了这话问：“陈家嫂子，那你家小鼎是准备以后当大老板了吗？”

    “可不是嘛！这么多大棚，再加上一个纯净水厂，可不是大老板了吗？”

    陈九鼎母亲是生怕人家林芳一家再次拒绝自己儿子，所以，她索性直接把陈九鼎的底都给说了出来。

    果然，陈九鼎听了自己母亲说的这话，嘴角忍不住抽了抽。

    得，真是自己亲妈啊！

    一点都不给自己留后路，真就是直接把自己的底给透漏出来了。

    不过……幸好自己母亲还不知道他其他的东西，这要是让自己母亲知道了他所有的情况，那今天还不得全部给说出来？

    果然，林芳父母听了这话，脸上的笑容更离谱了。

    嗯……没错，确实是离谱！

    因为，他们的嘴笑的就没有合上过！

    林芳听了这话，感觉心里也稍微好受了些。

    如果真是这个样子的话，额，不是，应该就是这个样子。

    如果她以后嫁到陈九鼎家，最起码可以不用受罪了，天天都能享福，多好啊！

    这简直就是她梦想中的生活，不过，还是稍微有些出入的。

    她的梦想就是找一个有钱的男人，然后住在大别墅里，坐在豪车里，成天快快乐乐的，还有人伺候着，这才是她的梦想。

    总得说来，就是不劳而获！

    但是，这个世界上不劳而获的人有几个呢？

    会轮得到她吗？

    随后，林芳开口了。

    “陈九鼎，我问你，如果我们两个人以后能在一起，你准备让我住在哪里？”

    陈九鼎听了这话，差点翻白眼了。

    好家伙，你居然有脸问出这个问题？

    嗯……那好，那我就顺着你说的回答一下你。

    “住在哪里？这还用问吗？我陈九鼎未来的女人，当然是她想住在哪里就哪里了！

    她想要住在大房子里，那我可以去源海市买一套大房子，起码两百平的复式。

    她想住在别墅里，那我可以在西夏市买一套大别墅。

    她想要住在落龙村，那我就可以让人在落龙村盖一栋大别墅！

    总之，她喜欢就好。”

    林芳听了这话，满意的点了点头，她的心中想：哼，算你会说话，算你识眼色，你要知道，我林芳嫁给你，那算是下嫁了！所以，你得一切都顺着我的意思来！

    陈九鼎母亲听了自己儿子说的这话，也是满脸笑意，嗯，儿子今天说的话太好了，太给咱老陈家长脸了！

    林芳的父母那还用说吗？

    他们两人的脸，现在就像是外面路边的菊花一样，要多灿烂就有多灿烂！

    嗯，不错，好啊！

    这女婿说的话，太让他们满意了，这简直就是教科书式的回答啊！

    试问有哪个岳父岳母听了这样的回答会不满意的？

    恐怕全天下都找不出来一个吧！

    不过，大宝听了陈九鼎说的这话，直接笑了，因为，它与陈九鼎之间有灵魂契约，所以，陈九鼎在自己脑海里说的什么话，它能不知道吗？

    林芳母亲说：“亲家母，你看你家儿子都把话说到这个份上了，那就说明他看上我们家林芳了。

    那我觉得我们两家应该算是达成了共识，我觉得吧！这两孩子的亲事就这么定下来得了！”

    陈九鼎一听林芳母亲的话，心中想：嘿呦，好家伙，这都直接叫上亲家母了，真是会往自己脸上贴金啊！

    自己都还没答应呢，你们可倒好，直接就这么私自懂了？您二位莫不就是传说中的懂王？

    不，懂帝！

    真不知道自家女儿是个什么样的人？

    既然你们不知道，那我就让你们知道知道。

    陈九鼎还没等自己母亲开口，他直接抢先说：“亲家母？这位……大妈，您说这三个字恐怕不合适吧！”

    林芳的母亲听了陈九鼎说的这话，脸上的笑容一僵，然后她说：“小鼎啊！你刚才叫我大妈？这怎么行呢？

    你看，咱两家都到这一步上了，你叫我大妈可说不过去啊！你应该直接改口叫岳母了！”

    陈九鼎听了这话，无奈的叹了口气。

    好吧，这个世界上还真就有这么不要脸的人啊！

    陈九鼎的母亲也是直接在自己儿子的手臂上掐了一下，给他小声说：“小鼎，人家林芳母亲说的没错，你这是干啥呢？还不改口？”

    陈九鼎也小声说：“妈，这件事你先别答应，你还不清楚这林家人是什么样的人呢，等下你好好看着就行。”

    陈九鼎没有理会林芳母亲说的话，而是直接对林芳说：“林芳，我们两人第一次见面的那天，你还记得不？”

    林芳说：“第一次见面的时候？有点印象。”

    陈九鼎听了这话说：“有点印象？那好，既然你只是有点印象，那我就让你好好回忆一下。

    那天，我没有记错的话，是七月六号吧，那天，我们两人是在龙镇的好客酒楼中见的面吧！

    记得那个时候的我，基本上是一贫如洗，什么都没有。

    你一进来，我就让你点菜，你一口气点了八个最贵的菜，然后用筷子把这八个菜全给搅了遍，最后却一口没吃，你还说这小破地方果然就没有人能吃的东西。

    林芳，这件事我没有说错吧！”

    林芳听了这话，脸色有些不好了，她只好装傻的说：“我记不太清了。”

