    第354章你喜欢谁？

    骆肇尧一个头两个大。

    都不给他解释的时间吗？

    他看着还要凑过来的女人，直接说道：“你要是再敢靠近，你信不信我直接把你的爪子给剁了！”

    骆肇尧的声音冰冷，人家妖娆姑娘的手终于放下来，不敢再靠近他，真的怕他一个认真就把她给砍了。

    “别这么无情嘛，咱们是合作的关系,我这点上还是分得清楚，再说了，我都没有碰到你，是人家小姑娘自己没有看清楚，这个可不能够怪我哟！”

    她声音很媚，是那种可以训练出来的,一点儿都不自然，要是换个其他男人在这里,估计早就心软了,恨不得把真心捧在她面前，但是骆肇尧一点都没有受到影响，他还冷冷地看着女人。

    “收起你那一套，合作就是合作，如果你敢乱来，我完全可以把合作终止，还有刚刚那位，你要是敢在她面前做出来任何一点让她不开心的事情，你可以尝试一下，后果希望你能够承受。”

    骆肇尧这声音没有多么的高，如同随口说的一般，但是落在了那个女人的耳朵里，就完全不是那么一回事,她打了一个寒颤，感觉自己要是敢尝试的话，估计小命都要没了。

    收起那一套百试不爽的手段，终于好好说话。

    “我们提供的情报不会错,而且你们能够拿到我这条线，应该知道我在这边的情况，我能够告诉你们的就是，你们要找的人确实在这里出现过，不过很快就离开，之后去了哪里我还不清楚，需要时间去打听。”

    她是这边的情报组织者，也是潜伏了多年，相当有能力的人，平时一般是不会直接面对面地找到人，都是通过一些手段联系到人，拿消息。

    现在却因为骆肇尧的过来，加上这个女人想要了解一下国内的情况，才跟过来，还用得这么一个身份。

    从她的装束上不难看出来，她这个人是干什么的。

    不能够怪唐阮阮会误会，换做是谁都会误会，刚刚连三嫂都误会呢。

    “那就给你一天的时间,否则我不会继续跟你们合作！”

    这边的潜伏者虽然也是要往国内送消息，但是自由度很高,一般情况下,是不会动用他们，在这边的人其实能够做的事情很多，能不暴露肯定不会让他们暴露，他们每一个在这边都需要很长时间才能够稳定下来。

    女人那双狐狸眼妩媚地挖了一眼骆肇尧，似乎在嫌弃他的无情。

    怎么会有人如此无情呢？

    “一天的时间根本不够，你当我们是做什么的？在这里，想要打听消息，需要付出什么你不会是不知道吧？”

    女人感觉骆肇尧是故意的，完全就是因为刚刚的那个女人的样子才会如此。

    骆肇尧冷笑一声：“你知道为什么，刚刚你不应该故意让她误会，我这个人一向不是什么好脾气的，你应该清楚。”

    他们之前是合作过，要不然这次骆肇尧不会找到她的。

    女人捂嘴笑了一下，但是那腰间的装饰品都随着她的笑在肚皮上跳动，就连一向是对服装上不是很在意的三嫂都知道这个女人的样子很是过分。

    她骂道：“狐狸精，你能不能好好地说话？那肚皮也不怕受凉，一辈子都无法生孩子？”

    虽然很多人是没有办法才会出卖皮肉，可是这个女人明显不需要这么做，可她还是喜欢如此做，让三嫂很是不舒服。

    女人笑容收了，一双狐狸眼的目光落在了三嫂身上，“怎么着？你自己不敢，就不准我也如此？那你还真的是霸道，但是我跟你说，我对我的腰很喜欢，我就要露着，你要是看不顺眼，那就不要看，谁还不是个女人？你那点小心思我会不知道？”

    骆肇尧看着三嫂跟女人你来我往的交流，他丢下人去找唐阮阮，女人想要拦下骆肇尧，却被大熊阻止。

    “抱歉，我们尧哥，不喜欢被人这么对待！”

    大熊是不怎么会说话，可是他知道骆肇尧的意思，特别是刚刚唐阮阮已经生气了，现在他肯定是一心要哄媳妇，哪里会搭理这个女人。

    本来跟这个女人在外面已经聊得差不多，她非要进来，还说是为了之后方便过来送消息，可她一进门就差点抱住骆肇尧的胳膊，才会让唐阮阮误会。

    大熊挡住了女人，女人就伸手搭在了他肩膀上。

    “哎呀，别这么紧张嘛！你家尧哥不敢，我倒是对你也可以。”

    女人说完，还要顺着大熊的脖颈要去触碰他的脸颊。

    大熊歪着脖子，笑道：“大姐，我倒是无所谓，反正我没有媳妇，但是我真的不喜欢跟别人共用一个女人！”

    这话很难听，旁边的三嫂也是不赞同地看了一眼大熊。

    可那个女人却咯咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “大兄弟，你这个话说的，男欢女爱不是很正常的吗？在这里就要及时行乐，谁也不知道能不能看到明天的太阳。

    大熊却说道：“就算是看到不到，我也不想用同一个，我怕染病！”

    这话相当恶毒，女人终于收了笑容，一双狐狸眼里都是怒火，“你当老娘是什么了？我睡男人还是很挑的！”

    她说完就对着其他男人说道：“你们谁想跟我去睡一觉？我肯定会好好服侍你们的哟！”

    六个壮汉齐齐摇头，他们太清楚，有些女人能够碰，有些人一点都不能够碰，要不怎么死的都不知道。

    何况他们的少族长还在这里，那双眼睛都要把人给杀了，哪里还跟点头？

    看到六个壮汉都怂了，女人有些不开心，视线落在了豹子身上。

    豹子更加干脆：“我喜欢男人！”

    虽然这个话让所有人都震惊，却效果惊人，女人先是错愕，随后就娇笑道：“我其实也可以配合的！”

    豹子很是憨厚地摇头，“不成，我喜欢的就是男人，女人可不成！而且我喜欢的男人还不能够是平胸的，要像女人但是又不能够少了男人的东西，更关键的是要让我一眼就看中的，你不成，你太老了！”

    比起说一个女人的相貌，年龄更加是说不得。

    豹子似乎很会戳中女人的死穴。

    他说完，看到女人那难看的脸色也不当回事，“虽然大姐你在这里很厉害，可是我喜欢的是比我小的，再有就是没事别老想着睡男人，并不是很安全，还有睡多了，就会失去兴趣，等老了怎么办？大姐收收心，找个合适的男人生个娃吧！”

    豹子几乎是把家里长辈催婚的样子学了个十乘十，让所有人都不知道说什么好。

    偏偏他还有些上头，一个劲地在说。

    那女人终于听不下去，骂道：“给老娘我闭嘴！”

    豹子还有些惋惜，他还没有说够呢。

    女人终于熬不住，扭着自己的水蛇腰走了，都不去看骆肇尧如何哄媳妇了。

    等人走了之后，大熊就立马从豹子身边跳开。

    豹子狐疑地看着他：“你这是干什么？”

    大熊捂着自己的前胸，“当然是害怕呀，你小子什么时候开始喜欢男人的？我怎么不知道？”

    豹子无语，他就没有想到大熊会相信。

    “你脑子里装着都是什么？”

    大熊很是认真地说道：“脑子！”

    就他的回答，换来了好几声喷笑。

    豹子那么一个淡定的人都无语了，这个大熊果然是个厉害的，脑回路跟正常人都不一样，他这句话问出来，正常人肯定是知道他在嘲讽，可大熊呢？

    他还一本正经地回答道。

    “大熊呀，你别那么紧张，我绝对不会喜欢你的！”

    大熊更加惊恐地说道：“你不喜欢我，那你喜欢谁？难道说咱们兄弟中，有人是你喜欢的？你怎么这么阴险？”

    豹子：“……”

    他的拳头硬了。

    感觉随时要动手。

    “我不喜欢你，也不喜欢咱们兄弟中的任何一个！”

    大熊很是疑惑地问道：“是因为他们都没有胸吗？”

    (本章完)

