    龙大海和这些修士照面而过，简单的记住了这些人的面孔。

    将来也许都是邻居，很可能相处几百年。

    千红城位于战线后方，如果战事紧要，到时候，根据拓县规矩，需要一同抗敌。

    仙盟率先来到的千红水河，在这里发现的东西，不仅仅是千红府城这里的一条三阶灵脉，还有许多的二阶灵脉和一些珍贵的矿藏和场地。

    这些地方，很多都会对府城修士开放，有的甚至还会通过比斗的方式，选择归属。

    将来附近的县主，不仅仅相互之间存在竞争，还会共同抵御外来妖兽鱼人等的入侵，可以说即是队友又是对手。

    了解对方，这是必然的事情。

    出了仙盟大厅，龙大海来到了购买的内城土地这里。

    现在这里一片荒凉，只有一些野草，甚至其中还有一些野生动物。

    “这几天就在这里等着他们来到吧。”

    关于千红城开通飞舟渡口的消息，已经传回了北雁府，张家和龙家，都会派人过来。

    龙家这次以刘宇和龙渊为主，还有龙小岳父子带着一些练气、炼体修士过来。

    而张家，则以张然为代表，过来很多的练气修士。

    发现的六十八条一阶灵脉，龙家分得四十条，张家二十八条。

    然而龙家和张家，现在都没有如此多的筑基修士，所以这些灵脉，许多注定将会售卖出去。

    即便是两家想要霸占，也要找到如此多的筑基修士来充当乡主。

    乡主的分配需要等到县城建设完毕，然后在城中公开举行拍卖。

    龙大海和二长老商议，不管县城建设的快慢，五年之后，才会正是的对外公开宣称县城建设完毕。

    五年时间，张龙两家，也会多出几个筑基修士，可以多控制几个县城的乡镇，为今后县城的统一规划，打下基础。

    五年还很漫长，现如今龙大海打算处理城中购买的地方。

    以他金丹初期的修士，把这块地方简单的处理还是能够轻松做到的。

    一个金丹修士，亲自出手，施法建设土墙房舍，可是非常吸引低阶修士观看的。

    龙大海也没有很在意围观，直接用术法处理这处地方。

    先是用土属性的术法，松软土地，接着用木属性的术法，把土地翻整一遍，随后用火海淹没整块土地，烧毁草木残渣。

    至于里面的野生动物，则是赶走了。

    基本的处理完毕，龙大海在这块地的四周筑造起土墙，然后用土金之术加固，接着在修建道路，分化区域。

    在土墙后面投掷一些可以催化长大的树种，遮挡住围观的视线。

    最后在属于龙家的区域，建设起土木搭建的简单房子，用来居住修炼。

    府城有一条三阶灵脉，在这内城之中，有着相当于一阶上品灵脉的灵气，龙大海在居住的木屋之中，布置下防御阵法和聚灵阵，随后在其中安心修炼。

    整个过程，耗费大概一天时间，许多的筑基修士都在四周观摩，但是没有人上前打扰。

    一个把术法使用的如此娴熟的金丹修士当面施法，这可是难得的学习机会，从这施法当中，也能够领悟一些金丹境界的玄妙。

    等到龙大海把四周布置下树木之后，众人也知道，这是驱赶他们的意思。

    有些修士对着里面行礼，然后默默离去。

    也有些人打算跟龙大海结交一下，但是都吃了闭门羹。

    有几个外来的金丹拜访，龙大海也没有出去认识，以闭关修炼打发了。

    千红府城正在建设，需要稳定。

    这可是仙盟附属门派建造的城市，一般修士但凡知道背景，也不会在这里闹事。

    所以这处府城，在这千红水河之地来说，是最安全的地方。

    即便有修士之间发生矛盾，大多会自行解决，而在这城中，打斗是严厉制止的，如果发生，直接会被接受问心拷问，然后做出判罚。

    等到比斗城建设完毕，才会走正常流程。

    龙大海建设好几座简单的房舍，开始在城中闭关。

    突破到金丹中期，如今只是时间问题，慢慢的纯净灵气，然后温养金丹，等到金丹长大，突破到一定的程度，便是金丹中期的修为。

    如今龙大海的修为每天都在增长，阅读了紫旭给的金丹心得之后，龙大海对于功法的理解更进一步，化蟒行功已经无碍，只等着金丹长大。

    服用丹药可以加快速度，不过龙大海没有选择服用，因为以他如今的修炼速度，再过一年时间，晋级中期，已经是板上钉钉的事情，一年时间，吃丹药完全没有必要。

    等到晋级中期，稳定修为之后，龙大海打算吃丹药，加快修炼速度。

    尽快进阶元婴境界，可以更好的帮助妻子们修炼，这长生之道，他想和亲人一同攀爬。

    不过这个目标非常艰巨，需要他这个领头人，有着超高的修为。

    “等到县城稳定，努力经营，尽快获取收益，提升修为。”

    明确了目的之后，龙大海在城中潜心修炼，只是有时间会去城中溜达一圈，搜寻一些物品材料以及一些需要的情报。

    半个月之后，一艘从北雁府过来的破浪飞舟抵达了千红府城。

    千红府城的渡口建设在了府城的南面，这是一处平坦的地方，周围高大的林木生长，虽然已经是冬天，但是依然有许多常绿的树种生长。

    飞舟破开风雪，落在渡口。

    一排排的人，接连从飞舟走下。

    “夫君！”“郎君！”

    韩秀雅和刘琴儿加上黄涵芝，龙大海的三位妻子，从飞舟上下来，发现了挺拔帅气的龙大海。

    三人立刻飞奔而来，落到了龙大海的怀中。

    两年不见，龙大海也是非常想念自己的妻子。

    “咳咳！”

    张友这次也来了，看见龙大海和妻子亲热，忍不住咳嗽两句。

    “张哥，张叔！”

    张然和张友，代表张家来到千红府城，同时还有近五十名张家练气修士。

    而龙家，筑基修士来了龙渊刘宇，加上龙大海的三位妻子，还有女儿龙菲儿，另外还有三个炼体先天修士。

    至于练气以及锻体修士，过来不多，只有二十名左右，都是三代族人。

    “走，咱们先去千红城！”

    来了人手，龙大海感觉豪情万丈。

