    谢时竹准备简单洗漱一下就去睡觉，眼角余光瞥见了某个冒着红点的盒子，她眉梢微微上挑，原本只打算简单洗漱，此刻换了种方式。

    她在自己衣柜里拿了一件宽松的短袖T恤，进了浴室。

    另外一边。

    江聿怀回到家中，手机响了一声，他看了一眼，又是远在国外的父亲给他发的消息。

    短信内容写道：江聿怀，你真以为自己躲在海洲我就找不到你了？信不信我派人去海洲将你押回来？我已经查到你名下的房子，要是再不回复我，说不定哪天你就能看到我亲自站在你面前。

    江聿怀阴冷的目光凝视着威胁的文字，他冷嗤一笑，将这条短信删除。

    他也能想到有一天，江卓会找上自己。

    毕竟就他那儿子体弱多病的身体，迟早有一天会出事。

    果然如他所料。

    江聿怀早已经在自己名下所有的房子里外装了监控，只要江卓派人过来，他可以用非法入侵把江卓告上法庭。

    在海洲，这可是一大重罪。

    他相信江卓这种爱面子的人，估计会因为这种罪行损失不少。

    江聿怀捏着手机的指尖一顿，突然想到了什么。

    随即觉得自己有些可笑，嘲弄一笑。

    江聿怀走到冰箱位置，打开取了一瓶水，喝了一口，丝凉的水蔓延至味蕾，等他快喝完时，已经不由自主来到书房，坐在电脑前。

    江聿怀：“……”

    放下瓶子，江聿怀捏了捏眉心，沉思良久，按了开机，修长的指尖在触摸移动，点开了某个软件。

    看到摄像头只拍摄到了客厅，而客厅只有灯打开，空无一人。

    江聿怀觉得自己有点病，他打算及时止损关掉电脑时，空空如也的客厅突然出现了一个女人。

    她穿着宽松的体恤，纤细笔直的双腿裸露在空气中，素净着一张小脸，头发微湿耷拉在肩膀，每走一步，拖鞋就会在地板留下一小块水渍。

    谢时竹一边往沙发走，一边哼着小曲。

    懒散的调子却异常悦耳。

    江聿怀见谢时竹准备休息，他也没有这种窥视的癖好，手指放在了关机位置。

    突然，扑通的一声落地音，让他指尖一顿。

    谢时竹因为刚洗完澡原因，鞋底带着浴室里的水渍，脚步一滑，猛地跌倒在地。

    她想要起身，但试了几次，没有用。

    谢时竹蹙起双眉，虽然没办法起身，但还是紧咬住唇，再次尝试。

    可她的脚似乎扭到了，痛的她倒吸一口凉气。

    手机也因为她的摔倒掉在了地上，本来就碎的屏，现在破得更离谱。

    但依然可以用，这不是电话就来了。

    手机铃声响了起来，谢时竹蜷缩在地上，伸长一只胳膊，将手机捡了起来，好半晌才滑动了屏幕。

    “……喂？”

    她声音虚弱无力，这让江聿怀心一紧，急忙问：“是我，江聿怀。”

    谢时竹就像是溺水者抓住了一块浮木般，她求救似的说：“老板，我刚才摔了一跤，你打电话有事吗？”

    江聿怀合上笔记本，随手拎起衣架的风衣，干净利落披在肩膀上，“你这会在哪？我去找你。”

    谢时竹在心底想，我在哪你能不知道吗？死变态。

    她乖巧地报出地址，迟疑了一会说：“我只是摔了一跤而已，好像拐到了脚，你不用过来。”

    但江聿怀沉默了一会儿，切断了电话。

    江聿怀从客厅经过，拿了车钥匙，开车前去谢时竹那里。

    挂断电话五六分钟后，谢时竹知道江聿怀没有再看自己，她慢悠悠站起来，洗了个水果，吃完后，抽了一张纸擦擦嘴角。

    又不紧不慢坐在地上，听到敲门声，谢时竹赶紧调整了一下表情，虚脱地说：“门口地毯下有备用钥匙。”

    话音一落，门从外面打开，江聿怀周身还带着外面的凉气，他脚步急促地靠近谢时竹。

    谢时竹睫毛微颤，说：“老板，你怎么来了？我不想打扰到你的生活。”

    江聿怀一言不发，将谢时竹拦腰横抱到沙发位置，女人身上还散发着沐浴露的香味，发梢扫在他的下颌处，微痒。

    他心跳漏了一拍，轻轻放下谢时竹，背过身熟稔地在某个柜子里拿了医药箱。

    谢时竹惊讶得睁大眼睛：“老板你竟然知道医药箱放在哪里？”

    江聿怀：“……猜的。”

    “真厉害！”

    江聿怀打开医药箱，听到谢时竹的夸奖，眼皮跳了一下，然后不慌不忙找出跌打损伤药，取了根棉签，沾了点药，弯腰靠近她，抬头看向谢时竹的眼睛。

    女人瞳仁明亮，睫毛无辜垂下。

    两人视线碰撞在一起，谢时竹讨好一笑，指了指自己脚踝的位置，“好像是这里扭到了，老板真不好意思，让你帮我忙。”

    江聿怀下意识移开视线，又投向她所指的地方。

    谢时竹很瘦，或许是常年营养跟不上，他一只手轻松地能圈住她的小腿肚。

    男人冰凉的手心敷在她肌肤上，谢时竹身体往后一缩，下意识想要从他手中抽出自己的腿，却被江聿怀攥紧。

    “别动，”江聿怀看了眼谢时竹，发现她脸颊红的发烫，嘴角微勾，声音也放轻了一点，“上个药而已，你怕什么？”

    谢时竹低下脑袋，嗫喏着：“没怕，就是你手有点冰。”

    江聿怀一边给她的脚踝上药一边说：“嫌弃？”

    谢时竹急忙晃动脑袋：“没…没有。”

    江聿怀眼底划过一丝兴味，线条修长的指节握住她的脚踝，另外一只手柔和地给她上药。

    五分钟过后，江聿怀将棉签扔进了旁边的垃圾桶。

    谢时竹一脸感激地看向江聿怀，“老板，你真好。”

    好？

    这不知道是谢时竹第几次用“好”字来形容他。

    江聿怀可不是什么善良之辈，吃过的苦让他明白得很透彻。

    不过，他愿意成为谢时竹口中的好人。

    谢时竹的单纯也许不是一件坏事。

    “老板，我送你。”谢时竹活动了下腿，微仰脑袋看向已经站起来的男人。

    在江聿怀沉思中，谢时竹的声音打断了他。

    江聿怀收拾了下医药箱，心底戏谑一笑，他这刚当了个好人，却被下了逐客令。

