    第224章荼薇梅花肉

    而这第三道菜，是聂灵儿早有准备的一道菜，早至两个月前她就已经开始制作了。

    那便是聂灵儿自己的私房菜之一【荼薇梅花肉】。

    何为私房菜？那就是在自家私密的厨房内研制烹饪而成的菜。

    私房菜无所谓菜系，无所谓章法，只要别家没有，只要味道独特即可。

    后世华夏私房菜馆百家齐鸣，菜单更是五花八门、包罗万象。

    而聂灵儿的这一道【荼薇梅花肉】，就是典型的私房菜做法，她要以植物入菜！

    两个月前的一场大雨天，聂灵儿用金土地求得了一片荼薇花。花朵半开便全部摘掉，剪去花蒂。

    而后用一个大瓷瓶，内置少许糖，而后一两花朵三两糖，一层花一层糖，直至塞满瓷瓶，最后用糖封顶，密封两个月。

    这花酿上个星期才刚刚制成，此法灵感来源于明代岭南书画名家伍瑞隆的“伍公花酝”，前世聂灵儿研制这道私房菜时试用过很多可以使用的鲜花，用这些鲜花制成花酿后她品尝了所有味道，而和自己这道菜最为契合的便是荼薇花酿。

    在使用时若注入少许醇酿白酒，韵致更盛。

    此菜选用两头乌梅花肉，是猪的上肩部位，每只猪的身上只有五斤。

    先用铁观音、单丛茶叶和红糖烟熏肉身，再用柱候酱和荼薇花酿腌制入味，之后入厨房内的烤炉低温烤制肉身微焦，取出后再抹上一层荼薇花酿，再入烤炉高温烤制五分钟，便可出炉。

    这烤炉是红砖砌成，当下大昭的酒楼后厨烤炉多为这般，红砖受热均匀，导热极快，且能更好的保持温度的持久与平衡，所以聂灵儿在让聂勇打造这间厨房的时候，特意让他砌了这座烤炉。

    三道菜几乎是前后脚同时出菜，那香味飘的满院子都是，余桑浅和馒头二人早就被馋的垂涎欲滴了。

    而当三道菜端上了桌，即便早有心理准备灵儿会端出极为惊艳的菜品，可余桑浅还是忍不住惊呼出声：“天啊灵儿，这也太好看了吧！”

    还未尝味道，光是看那三道菜的外表，便已然预知了它们的美味。

    聂灵儿淡然一笑，开口道：“三道菜都是极具风味的，姐姐趁热逐一尝尝看吧。”

    话落，也不忘一旁的馒头：“馒头姑娘也坐下一起吃吧。”

    馒头看到那三道菜时眼珠子都要飞出来了，闻言不禁下意识的看向自家小姐，只见余桑浅笑着点头：“这里不是余府，不必那么多规矩，你也坐下一起尝尝。”

    馒头一听她也能吃，连忙兴奋的点头，而后坐在了余桑浅的身旁。

    聂灵儿也不忘给余桑浅介绍这三道菜，从【鼎湖上素】到【浓汤烩鱼肚】再到【荼薇梅花肉】，每一道菜的特别之处都一一说与了余桑浅听。

    余桑浅是个经验丰富的食客，但她却不会做菜。虽知道每道美食的背后都是各种不同的工艺，可听到聂灵儿这么详细的说给她听，还是觉得心惊不已。

    尤其是这道十九种菌类制成的素菜，光是听着那些食材的名字，余桑浅的头都开始晕了。

    “那我要先吃这道【荼薇梅花肉】！”余桑浅拿起筷子，纠结了片刻最后决定先品尝第三道菜。

    因为潜意识里，她觉得猪肉最为常见，也是平日里最常吃的食材，想来惊艳度相比其他两道菜会少一些。

    她要将惊喜留到最后。

    聂灵儿似是看出了她的想法，当下不禁莞尔一笑，点了点头：“姐姐请。”

    这【荼薇梅花肉】被聂灵儿切成了片，又因烤制的手法让它看起来就像是一盘叉烧。

    且没有摆盘、没有花饰，品相倒是极为质朴。

    而吃起来，大体上也是一片叉烧，但当你嚼上几口之后，便会渐觉其千娇百媚、风骚蚀骨的味道层次。

    入肉深邃的甜美花香，在口中带来绵长的回味，且伴有铁观音、单丛、红糖以及柱候酱熏烤之后，底蕴伴有清冽的茶香。

    肉香随咀嚼肆意释放之后，喉底还会升起尾韵，让食者流连忘返、久久回味。

    这样的味道，可是完完全全超出了余桑浅对于这道菜的想象，她惊讶的瞪大了眼睛捂住了嘴，看着聂灵儿一时难以言语，根本找不到一个合适的词来表达她此刻吃到这道菜的惊艳之感。

    聂灵儿见状，不由笑着替她开口说：“估计一开始姐姐心里想的是不过是一坨猪肉，再高级、再稀有，对于天天吃猪肉的人来说，好吃则好吃矣，但应该不会能翻出什么花样来了，对吧？”

    余桑浅连忙点了点头，她确实是如此想的，她心里知道聂灵儿会将猪肉做的很好吃，但也觉得猪肉太常见，大多数人早已对猪肉的味道和口感聊熟于心，自是很难搞出什么花样的。

    “可妹妹不但搞出了花样，我甚至吃到了花香和茶香，这道菜太独特了！”余桑浅忍不住道。

    “那自是花酿的功劳，这花酿我酿了两个月，本来就是为了做这道菜准备的。姐姐来的巧，我便顺势做给了姐姐品尝。”

    聂灵儿说着不禁神秘一笑，低声道：“此菜可是我的私房菜，不外传的！”

    余桑浅惊喜的不知所以，连忙又尝了一块，而后不住的点头：“灵儿，你到底还有多少我不知道的惊喜。”

    “很多人都觉得你当初比赛时是用冷僻食材入菜出奇制胜，却不知这样寻常的食材依旧能被你烹制的绝等美味，你简直就是个宝藏。”

    一旁的馒头尝了之后也是激动的附和：“小姐，灵儿姑娘这道菜，是我吃过最好吃的猪肉，我从不知猪肉竟还能做出这样的味道来。”

    “别说你没吃过，我也是第一次吃到这样味道丰富的猪肉美食。”余桑浅道。

    聂灵儿端坐在一旁，看着眼前的两人被自己的厨技折服，于她而言，最享受的事莫过于此。

    “姐姐快尝尝另外两道。”聂灵儿适时的开口提醒。

    余桑浅闻言却下意识的大吸一口气，因为一盘猪肉已经让她惊艳到了极点，瞬间拉满了她的期待值。

    那么接下来的两道菜，她可要做好充分的心理准备，迎接更惊艳的味觉冲击。

    ?  ?老规矩，三道菜的成品图依旧在评论区置顶，全都是真实存在的菜。

    ?      本文目前为止，所有出现的菜品均有据可循，无一虚构。

    ?      求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

