    京都的那片天空上，风云变幻，局势再次变化。

    这一刻，全世界仿佛都静止了一样。

    在战场下方的那些夏境武者，此时全都呆呆地愣在原地，望着天空。

    很快，他们的脸上，也终于浮现出了一种激动而惊喜的神色。

    众人全都大声喊叫起来，为之振奋。

    “哈哈哈哈！于枫现在好像赢了！他占据了上风，他终于能够打败这三个国外的恶贼了！”

    “是于枫，他真的好像赢了啊！那三个封王者被他打的不能还手，太过瘾了！”

    “终于能够出口恶气了！太解恨了！哈哈！不愧是我夏境的大英雄，他终于赢了！”

    “看到没有，于枫把他们打的落花流水，现在已经不是之前的局面了！”

    “好啊，太好了！我们终于有救了！于枫真的要赢了，太好了！”

    一时间，在场的所有人都表现出了一种非常浓郁的震惊感，纷纷仰着头注视着天空。

    他们看到了于枫那英伟的姿态，心中无比狂热。

    这是他们武界中的最高薪养，也是他们所有人都无法忘却的存在！    平安也同样注视着天空，双眼中充满了激动的神色，甚至隐隐有泪光浮现。

    “师父……”    他轻咬着嘴唇，稚嫩的脸上，充满了激动的神情。

    他知道，接下来，于枫不会再有危险了。

    现在，于枫所展现出来的，几乎是碾压上方所有封王者的存在。

    这种局势，让每一个夏境武者都异常的兴奋。

    那几名夏境的封圣者，全都静静地倒在地上，注视着天空，在脸上浮现出了欣慰的神色。

    他们知道，于枫接下来，便是打败这些封王者的时候了！    夏境，复兴有望！    这些国外封王者，都将要受到应有的惩罚！    恶人，终将有恶报！    也正是在这个时候。

    不远处的四名国派的封王者，也都在注视着天空上，关注着这一切。

    他们作为抵挡了国外入侵者的人，这三天三夜的时间，无比煎熬。

    可后来，他们还是没能挡住，让这三名封王者进来了。

    国派的八名封圣者作为了京都的第一道防线，还是输了！    以至于，后面出现了所有的夏境武者，想要抵抗。

    可也只是螳臂当车。

    就在这个时候，于枫出现。

    他以封王者的姿态迎战，虽然处于下方，可在十分钟之后，占据上风，一路碾压！    现在，仿佛一切都有了希望。

    “这臭小子，还真是给老子长脸啊！单挑三名国外封王者，老子以后见着人就吹，哈哈！”

    这时候，叶临满脸的自豪，嘴角露出了得意的笑容，道。

    他就像是在比拼自己孩子似的，占据了上风。

    “没错，枫儿是我们的骄傲，传出去，脸上有光啊！”

    墨白也扬起嘴角，很是开心的笑道。

    他看得出来，现在的于枫，已经有了强大的战力。

    这是封王者的最强姿态！    “不愧是世界武界第一天才，他的强大，超出了所有人的想象，就算是同为封王者，他甚至也能在顶点，俯视下方所有封王者！”

    洪福的脸上，也同样露出了感慨之意，双眼眯起，很是震惊的说道。

    毕竟，于枫一直以来，都有一个说法。

    同境界内无敌！    这种说法，源自于强大的实力！    于枫现在所展现出来的强大，已经震惊了所有人！    “没错，他很强，强的离谱！肉身的强大，更是远超所有封王者！这种实力，可以说是封王者巅峰之境界！”

    此时，刘某也在一旁开口，语气中充满了震惊，满是激动的神情。

    不过，他随后又补了一句。

    “这不愧是，本座外孙！”

    这句充满了骄傲的话，立刻让其他的三名封王者忍不住侧目，纷纷注视着他。

    看起来，倒是有些羡慕，又有些嫉妒似的。

    这是在血缘上的优势，是无法改变的。

    此时，不仅是正在战场上关注着这一切的武者。

    在整个直播的界面中，所有的夏境人，全都变得亢奋，纷纷在网络上，表达着自己的兴奋。

    他们在上面的评论，几乎可以用如山如海般形容。

    无比的磅礴，宏大。

    有一种强大的气势！    这是源自于，于枫现在占据上风的原因。

    他要赢了，自然有无数人为之兴奋。

    “这就是我夏境儿女！哈哈！看到没有，那些国外的好事者，你们看着我们打败你们吧！”

    “哼！我们夏境可不是你们好惹的！你们全都给我夹着尾巴做人吧！”

    “现在于枫只需要再努努力，就绝对能干掉你们这三个封王者，你们全都等着吧！”

    “于枫说的没错，杀人者，将被人杀，这是一直以来都存在的道理，他们必须要付出代价！”

    “现如今，夏境京都被这些封王者破坏成了这个样子，谁能忍！他们要是不付出代价，我可不会忍受的！”

    “没错，于枫冒着生命守护我们，绝对不能就这么算了！”

    “不只是于枫，还有那些国派的人，还有那些夏境武者，还有一组，还有更多更多的战士，他们全都是我们的英雄！”

    “这一战，我们必须要赢，也一定会赢！那些入侵者，终将被打败！”

    整个夏境变得越来越充满了激情。

    他们都在用自己的话告诉全世界，接下来是属于夏境的反击的时刻！    一组当中。

    如今已经没剩下几个人了。

    莫晚风正注视着镜头，眼神中充满了欣慰的神色。

    他的嘴角扬起，愈发的得意。

    “小子，做的不错！太长脸了！”

    他看到了于枫现在正在反击，如何不让人激动！    尤其是在看到于枫，正在对那三位封王者出手的时候，心里越来越亢奋。

    他看到了展现在于枫身上的那些，令人振奋。

    这可是……    于枫啊！    是最后的……希望！    而这个希望，也在这个时候，让所有人都松了口气。

    因为夏境，有救了！    莫晚风深深地吸了一口气，眼神中满是激动。

    他掏出了手机，发了个短信过去。

    “你家那个，很不错啊！”

    随后，莫晚风收起了手机，再次注视着镜头。

    他的眼神中充满了激动和得意的神色。

    他知道，此战之后，于枫……    将会让全世界都进行洗牌，开辟一个全新的世界都说不定！    “于枫啊！好好地让全世界，都认清一下，真正的夏境的实力吧！”

    

