    叶皓辰微微皱眉，沈柔柔又怎么可能看得懂这些东西呢？

    他叶皓辰可就不一样了，有玄门修真传承不说，那些风水相术的典籍之中也是提及了不少关于这些东西的描述。

    更何况，叶皓辰自己都是了解一些炼制法器的方法的。

    这东西是不是古董，叶皓辰不能确定，也不敢随便说，但却是可以看得出来年代是多久的，因为这东西越老，上面积累的痕迹就越多，寻常人察觉不到，叶皓辰却是可以轻易察觉的。

    三气聚顶之中的地脉之气，对于这些东西的感知最为敏锐了！

    沈柔柔虽然是对叶皓辰推搡了一下，但就她这么点力气，自然是不可能将叶皓辰给推搡走动了。

    而这话的声音虽然不大，但还是被摊主给听到了。

    当下那操着一口方言的摊主就有些不爽了。

    拎着鸟笼子的买家也是回头看了沈柔柔两人一眼，这就不屑地撇嘴一笑。

    这眼神，这般冷笑，着实是让沈柔柔有一些火大了。

    这就更是想要催促叶皓辰离开这里了。

    而后，那买主就转头对着摊主来了一句：“呵呵，老板，你也听到了，这做生意的呢，都讲究一个门面的，你这就是一个摊位，这东西就在这里摆着，你也不可能卖出去高价格的，而且我也不糊弄你，我就是在这条街上吃喝的，不少人也是认识我的，你虽然是最近新来的，但跟别人打听一下，应该也知道我是谁，卖我个面子，这东西，两千块怎么样？”

    两千块？！

    听到这个价格，摊主顿时将脑袋给摇晃成了一个拨浪鼓！

    “可不成，您既然是行家，那就更应该看出来了，这绝对是一件好东西啊，更是俺们家祖传的好东西，两千块钱，俺就进不来……不不……俺爷爷都不能同意！”

    摊主这嘴巴一快了，就直接说漏了嘴，然后就赶忙找补了起来。

    竟然是连他死去的爷爷都搬出来吓唬人了。

    当然，这人可能就是在编故事。

    买主也是没有在意，轻笑摇了摇头，这就将玉牌丢回到了摊位上面，随口说道：“本来是想给你开个张的，既然你不想卖，那就算了！”

    眼看着买主这就要走了。

    摊主不由是一脸不爽，想要挽留吧，却也是张不开嘴，然后就冲着沈柔柔这边来了一句：“也不知道是哪儿来的女娃子，真的是乌鸦嘴，乱讲话！”

    沈柔柔闻言不由是气得面红耳赤：“你这东西是假货，让人家看出来了，你怪我……”

    叶皓辰赶忙是伸手将沈柔柔给拦住了。

    那端着鸟笼子的买主回头看了一眼，很是有几分看热闹的味道。

    摊主这时候也是直接从地上站了起来，一副要对着沈柔柔发飙的样子。

    叶皓辰却是直接开口来了一句：“这东西，一万块，卖不卖？”

    摊主本来都张开了的嘴巴，顿时就噎住了。

    然后就对着叶皓辰上下打量了一下：“小子，你有钱？”

    叶皓辰直接从口袋里面拿出来了一万块钱的现金，这东西，叶皓辰之前就准备好的，身上一共是带了五万块钱的现金。

    以备不时之需！

    摊主见状，顿时双眼就亮了起来，但是那本来都已经是伸出去的手，这时候却是缩了回来，对着叶皓辰是连连摇头：“不行，俺这东西少了两万块钱不卖！”

    叶皓辰闻言不由是微微皱了皱眉。

    这时候沈柔柔也是来了一句：“叶皓辰，你傻了啊？这东西一看就是假的，你竟然还要花一万块钱买到手，你就算是有钱也不能乱花啊！”

    叶皓辰真的是无语了，回头对着沈柔柔摇了摇头：“你能不能安静点？”

    而就在两人对话的时候，那边端着鸟笼的买主却是挑了挑眉，盯着叶皓辰的双眼也是微微眯缝了起来。

    这小子难道也是一个行家？

    要不然怎么会开出来这个价格呢？

    要知道，这块清末的玉牌虽然工艺不怎么样，品质也不怎么样，但上面的花纹十分独特，而且在十分隐蔽的地方还有一个落款。

    那个落款可是名家的手笔，这就大大地增加了这件东西的价值了，市场价至少七八万的！

    碰到钟意这位名家作品的藏家的话，这东西价值甚至是可以到十万块钱以上的。

    别说是一两千，就算是一两万，那都是捡了大漏了！

    而这一点如果不是行家的话，肯定是看不出来的啊！

    可是这小子这么年轻，怎么可能是行家呢？

    不过，这个价格，明显刚才的摊主已经是动心了！

    继续这样下去的话，说不定东西就被这小子给买走了啊！

    想到这里，谭忠辉拎着鸟笼子又转悠了回来：“嘿嘿，没想到啊，这东西还真的是有人抢啊，不过，你们两个年轻人说话也真的是很难听啊！这让人家老板怎么把东西卖给你们？这不是欺负老实人吗？”

    闻言，叶皓辰的眼神顿时就森寒了下来。

    摊主却是有一些懵逼，眼珠子转悠了一下之后，这就摇了摇头：“我不管你们干啥，这东西少了两万块钱，我肯定是不卖的！”

    “呵呵，好，两万块钱，我给你开个张，也好让你爷爷能够死得安息！”

    谭忠辉冷笑一声，直接就将价格敲定了下来！

    摊主愣了一下，当下是觉得自己开的价格肯定是低了，不过这个东西，他也是看不出来好坏，两万块钱还是符合他的心理预期。

    这就直接将玉牌拿了起来：“嘿嘿，还是老板大气，来来，快收起来！”

    谭忠辉见状，也是冷笑着准备拿钱。

    “我出两万五！”叶皓辰却是突然之间来了这么一句。

    对面的摊主顿时就愣住了，这就赶忙是将这块玉拿了出来：“真的？小伙子，你有钱？”

    这下，他对叶皓辰的称呼也是从小子，变成了小伙子！

    谭忠辉却是眉头紧锁，回头对着叶皓辰冷声道：“小子，你哪儿来的，懂不懂规矩啊？”

    叶皓辰也只是撇了谭忠辉一眼，根本不予理会，回头就将两万块钱的现金拿了出来。

    这下，他手上可就有了三万块钱的现金了！

