    周勤这一瞬感觉，末日，降临了！

    巨兽停止了进食，扭头寻找声音的来源。

    “啊……”周勤吓得推着老仇就开始狂奔起来。

    哐哐哐——

    “周勤……你……你干什么？”老仇被惊醒了。

    周勤此刻全身心都放在逃跑事业上。

    “你……你停下，我难受。”

    这巢穴原本就崎岖不平，周勤又玩命的跑。

    老仇感觉自己就像是坐在乡间小破路的拖拉机上一样。

    那颠簸感差点让他把昨晚的食物给吐出来。

    “停下就没命了……”周勤惊叫着。

    就在这时候，一条尾巴横了过来。

    周勤虽然这辈子没开过车。

    可是不妨碍他在生死关头触发车神天赋。

    一个90°极限转弯，完美的避开了那条挡路的尾巴。

    可是这也让他们的逃生之路彻底断绝。

    周勤又在瞬间瞄到角落有一条并不算很宽的通路。

    可是那条巨大的尾巴只是稍稍挪动一下，将周勤的最后生还之路彻底的堵上了。

    周勤急忙来了个急刹车，惊恐的看着巨兽。

    慢慢的，周勤的眼神变得犀利，直勾勾的盯着巨兽。

    “周勤，你干什么？”

    “你没看到吗？那玩意可不是吃素的。”

    “我知道，我是在问你做什么？”

    “我听说用眼神的对视，可以吓退掠食者，我现在不能让它看到我的弱点。”

    周勤在说这句话的时候，自己都没什么自信心。

    这个东西好像用眼神吓不退。

    这时候，巨兽伸过巨大的脑袋。

    周勤吓得浑身僵硬。

    啪——

    老仇伸手拍了下大块头的鼻子。

    “拿开，你知不知道你的嘴有多臭？”

    周勤已经被吓得浑身僵在原地。

    老仇，真勇士也！

    Tui——

    大块头一口老痰直接吐老仇身上。

    霎时间，老仇被污染了。

    “我艹你全家，你tm的有病是不是……”

    老仇直接一套国粹，指着大块头破口大骂。

    Tui——

    大块头听不懂人话，不过这不妨碍他知道，老仇在骂他，而且骂的很难听。

    “咳咳……呸呸……你tm的太恶心人了……”

    大块头龙爪扣了扣耳朵洞，然后尾巴卷起老仇就丢到洞口。

    老仇摇摇晃晃的站起来：“你这个混蛋，你给我等着……”

    周勤连忙跑到洞口，掺扶起老仇。

    “叔……叔……那个东西……你认得那东西？”

    老仇诧异的扭过头，认真的看着周勤。

    “周勤，你来这多久了？”

    “一个月吧……应该还差几天。”

    “你这一个月没出过门？”

    “出过啊，我前几天还抱着妹妹在公园里转了十分钟。”

    “一个月的时间，你都没见过你小白哥的宠物？”

    周勤的表情凝固了：“叔……你说，那个玩意是小白哥的宠物？”

    “对啊，你平日吃的东西，大部分都它捕回来的。”

    周勤一阵恍惚，难怪了。

    终于知道，这群平凡而又普通的人，为什么偏偏又那么自信。

    谜底终于解开了，原来是小白哥有一头这样的宠物。

    难怪老仇这么信誓旦旦的表示，只要舒小白回来就能解决问题。

    “把我的轮椅拿来啊。”

    “啊？还要我进去啊？”

    “怕什么，大块头对你没兴趣。”

    “叔，这不是有没有兴趣的问题。”

    面对那种怪物，哪怕那个怪物对自己没兴趣，周勤依然会打哆嗦。

    不过周勤最终还是鼓起勇气进去将轮椅推了出来。

    虽然很吓人，不过大块头并未对周勤有更多的表示。

    ……

    “老仇，周勤，你们跑哪里去了？”

    舒小白看到老仇和周勤回来，顿时松了口气。

    “阿平让我们出去躲躲。”老仇说道，看了眼废墟：“怎么样？”

    “都解决了，我和大块头，还有罗芯去了一趟安全区，他们已经答应了赔偿。”

    “阿平和安楠没事吧？”

    “受点伤，人没大碍。”

    “那就好。”老仇也安心下来：“那边那个人是？”

    老仇看到不远处，被骨牢关着的王凭。

    “他是把二丫头害的家破人亡的罪魁祸首。”

    老仇大致也知道李淑云的遭遇，所以对王凭没什么好印象。

    “那留着他干嘛？”

    这玩意不趁早杀了，留着过年吗？

    “二丫头说要把他放了，还说什么复仇要有仪式感。”

    “什么玩意？二丫头脑子进水了吧？”

    舒小白也是这么认为的，全家人都是一个想法。

    这玩意留着一天都觉得碍眼。

    李淑云在家里，每天就是杀杀杀。

    怎么事到临头，居然又要放了王凭？

    你要是下不了手，这全家人都乐意帮你忙啊。

    再不济也可以让大块头来。

    虽说大块头不是什么肉都吃。

    不过偶尔吃一吃素，他应该不会反对。

    “对了，接下来怎么办？我们住哪里？”

    “今晚先在这里将就一晚，明天我们去安全区，他们答应了赔偿十亿白晶币。”

    老仇瞪大眼睛，错愕的看着舒小白：“十亿白晶币？”

    “是啊，我原本想着，他们怎么也得讨价还价吧，只要能赔偿一千万白晶币我就心满意足了，结果他们根本就没打算和我讨价还价。”

    “临时政府这么有钱吗？”

    老仇都有点不敢置信。

    十亿白晶币，这可不是小数目。

    “而且他们还打算赔偿我一个大型环境拟态圈。”

    “你杀人了吗？”

    “丫头杀了几个学员。”舒小白点点头。

    这趟出去，他是一个人都没杀，战绩好像有点难看。

    “就几个学员，应该不至于吧？”

    “我还放了末日之环。”

    咳咳咳——

    老仇一连串的长咳。

    明白了……难怪临时政府会这么果断的答应舒小白的赔偿要求。

    木见平和安楠在后半夜就醒来了。

    在看到舒小白的时候，他们也安心下来。

    次日，一家人稍微收拾了一下，坐上大块头进城了。

    原本舒小白是拒绝大块头一起进城的。

    不过大块头说，这是第一次团建，怎么可以少了他呢。

    大块头降落在临时政府大楼前。

    引来不少守卫的戒备，他们显然对大块头这个不速之客的到来非常紧张。

    而在政府大楼附近，几个人注视着舒小白等人。

    “夫人，就是他们，就是他们抓住了少爷。”

    “想办法抓住他们，这样才能换回我儿子。”

    “他们之中应该有几个实力不错，恐怕不好得手。”

    “不用全部，一两个就好，比如说那个婴儿。”

