    苏长幸听见这个话，不由地有皱了皱眉头，他难道就值一点点食物？

    这也太气人了，他这种危险人物至少也值十个，哦不，二十个罐头。

    他感受着楼下的脚步声离开房间，嘴角勾出一丝笑意，温文尔雅，很有读书人的气质。

    孙柏松突然睁大眼睛，他看到一个手持钢刀的少年阴测测地出现在刘中刚的身后，作出挥刀的姿势。

    刘中刚也有所察觉地转身，入眼便是一道寒芒，想举起武器抵抗，可已经来不及了。

    脑颅被斩碎，温热的血液溅得孙柏松满脸都是，他整个人处于极致的惊恐之中，看着眼前嘴角带着一丝微笑的少年一步一步地向他走来。

    轻巧的脚步声在房间中回荡，扣人心弦。

    这绝对是一个恶魔，杀人狂。

    这个少年没有一丝多的感情波动，冷漠而果决，像是杀人已经杀得麻木的杀手。

    这一切都超出了孙柏松的预想，如果之前知道苏长幸实力如此之强，杀起人来眼睛都不眨一下，他断然不会带人来。

    同时，门外传来出惊恐的呼叫声，其他人见到这个场景，一窝蜂往楼外逃去，仿佛见到了什么大恐怖的事情。

    苏长幸拖着带血钢刀，一步一步向孙柏松走去，淡淡道：

    “他虽然不是你杀的，但却是因你而死，我觉得你可能是有罪的，你觉得呢？”

    一向口齿伶俐的孙柏松此时已经不知道应该如何去回答，吓傻了，颤抖道：“我我······”

    “求求你大人大量放过我，我也是被这个混混给逼的，不说他就要杀了我。”

    孙柏松噗通一下跪在了地上求饶，声泪俱下，一副非常委屈且无奈的样子。

    “噗呲~”

    “他因为你而死，所以为了给他报仇，你也要死。”

    苏长幸反手就用钢刀捅穿了他的胸口，没有一点点犹豫，在之前他就已经对这个人下了死亡判决，其他人都可以不死，但是他必须死。

    孙柏松两眼闪过憎恨之色，倒在地上陡然死去，他的左手摊开，有一把细长的玻璃碎片。

    “不错，很坚韧，在最后一刻都想着反杀，可惜我们之间实力差距太大了。”

    苏长幸看了一眼那一片玻璃碎片淡淡道，捡起两人的手机进行掠夺。

    【掠夺淘汰者，获得290积分】

    【掠夺淘汰者，获得320积分】

    “孙柏松居然有290积分，应该是掠夺的其他人。”

    他判断道，并从窗户看到楼下逃走的四个人。

    “还真是妥妥的乌合之众，不过也不算奇怪，毕竟才凑出来的一个小团体也不可能多团结，能不内讧就不错了。”

    苏长幸杵着钢刀，靠在窗户边，凝视着地上的两具尸体，过了一会才完全平息下来。

    他又杀人了。

    这两天他的精神一直处于完全紧绷的状态，整个人处于应激状态，受到一点刺激就顺理成章地暴起杀人。

    可能这些人实际上对他也够不上威胁，可能按照他的性格，之前也会放过这些人。

    “想法是没错的，只是运气不好，找错了人。”

    苏长幸也并不觉得这样的做法有任何的对错之分，都是在为了活着挣扎，说不定他落到同样的田地，也会作出类似的选择。

    但前提是对象不能是他。

    苏长幸清理了一下身上的血迹，还是感觉满身血腥味，有些无奈，想着再到神秘商店之中一定要多备一套衣服。

    没有过多地停留，他便离开了这里，这个地方已经暴露，不安全了，也没有打算再回来，反正他的东西全部带在身上。

    苏长幸沿着街道寻找书店一类的店铺，走了十多分钟，便看见一家门口洒满书页的书店，已经看不清红色的牌子上模糊的字迹。

    书店中很乱，刚刚走去就看见地上有一本成人杂志，大量的书都已经被拿走，这倒是出乎他的意料。

    “所以说，断电之后，看书就成了最大的娱乐吗？”

    他大概想到为什么书店中的书会被拿走这么多，清理掉里面的两只丧尸，走进书店中逛了一圈，也没有发现地图。

    “已经被别人拿走了？还是书店并没有卖地图。”

    苏长幸沉入思考，没有地图的话，想到找到神盾公司的分部会变得非常困难，运气好可能直接就找到了，但是运气不好，可能连方向都会反掉。

    所以还是得找到地图。

    苏长幸继续沿着街道，一路奔跑，寻找下一个书店，后面跟着一串丧尸，走了很长的距离，远远地多次看见其他人。

    只是这些人都是远远地观望了一下，便灰溜溜地跑掉了。

    这搞得他有些懵逼，本来还想问问附近哪里有书店，一直到中午的时候，才反应过来，是他的造型出问题了，满身的红色鲜血，手持一把钢刀，任谁看见了都会跑。

    朱文武在街上狂奔，见到身后没有人，微微地松了一口，脸上露出笑意，拿出手机发出一条帖子。

    小新：各单位注意了，永安街，疑似杀人狂，手持一把钢刀，看见了能跑就跑。

    【图】

    上面正是苏长幸满身鲜红，扛着一把钢刀走在大街上的样子，但看不清长什么样子。

    这条帖子不是热帖，但流量还是不少，下面也有大量的回复。

    回复1：谢谢老哥提醒，见到这个人我指定马上跑掉。

    回复2：我的乖乖，这个人一看就是杀人无数的大魔头，全身都是血。

    回复3：妈妈我想回家了，这里不仅有丧尸，还有一堆变态。

    ······

    苏长幸看着帖子，感到有些牙痛，估摸着应该是刚才那个人发的帖子，想着是不是要冲上去让他把帖子删掉。

    “正义如我。”

    朱文武看着帖子下大量的评论，满满的成就感，感觉自己做了一件天大的好事，说不定就有人因此避免被杀人狂盯上。

    突然，他听到身后传来脚步声，回头看去那个杀人狂正拖着钢刀向他狂奔而来，一副要砍人的样子。

    “我的妈耶，不是说好的不追了吗？”

    朱文武撒开脚丫子就开始往前跑去，心里满是绝望，他感觉到杀人狂的速度远远快于他。

    此时便是生死竞速，他正准备再次加速，一只强有力的手握住了他的肩膀。

