    “钩子。”

    【已消耗5点能量进行一次改变：钢丝-钢丝钩。】

    钢丝是吕落早就已经准备好的战斗工具，是从工作室隔壁阿强哥那里买的，便宜耐用。

    吕落是会过日子的人，这样用钢丝进行融合改变，至少要比直接拿铁块来改变，节省很多能量。

    钩子勾住了钱明，吕落用力一拉，将钱明拉了过来，堪堪躲开了异种副体徐帆那巨大的口器。

    钱母徐帆的畸变还在继续，她的嘴巴越长越大，也越来越不像是人类了。

    再看看一脸怨毒的李曼婷，吕落叹了口气。

    “果然，婆媳关系是制约人类发展的一大障碍！”

    轰！房子的一根立柱被李曼婷打断，吕落趁势而起，闪过蜘蛛手臂，一刀把她不算坚硬的人类大腿砍了下来，血液飞溅。

    不过很快圣光之力就将李曼婷的伤口封住，一道光线连接起被吕落砍断的大腿，肢体再度黏连了起来。

    “这特么不就是缝合怪么！顶多算是圣光属性的缝合怪。”

    【监测到大量圣光之力正在凝聚，请宿主小心。】

    李曼婷昂起了自己的身体，伸出一条干白的手臂，捏住了副体钱母的头颅。

    延伸出的脖子一阵扭曲，钱母徐帆“哇”的一口吐出了一只散发着圣光，并且长着两对翅膀的蜘蛛。

    “落哥小心啊！”周凯也感觉到了危险，避邪贱气开始狂降。

    看着眼前的圣光蜘蛛，吕落已经有了退出房间的打算。

    “需要躲避吗？”

    【根本没有这个必要，信我的，往前冲就完事了，前方交给你，后事交给我。】

    后事？说的什么批话！

    吕落虽然这么说，但他还是立刻抽出自己的玫瑰390，这是对于观察者的信任。

    借助着观察者的锁定，一枪崩掉了这只蜘蛛，然后拔刀而行。

    砰！嗡！

    刺眼的光芒从在空中爆开，强光之下，吕落根本无法睁眼，爆裂的蜘蛛喷发出无数如同细针一般的光雨。

    光雨所过之处，房间物品瞬间被炸裂刺穿。

    虽然只是极小的光点，但当这些光点累积起来的时候，威力也是无比巨大的。

    周凯眼疾手快，一把抓住钱明，把他拖进了厕所，连忙关上房门，躲开了光雨。

    他是躲开了，但光雨正中央的吕落，根本无处可躲。

    叮~叮~叮……

    吕落挥舞着怨灵之刃，尽可能的想要挡下一下光雨，可这种密集的攻击，根本无法靠动作去抵挡。

    光雨终究是落在了吕落的身上。

    【你的裸装体质为5.5减少部分，能量抗性为5.5，减少部分能量属性伤害。

    正在进行序列优先度判断，序列D-00-极为生物序列链，防御优先度大于对方攻击。

    效果1-坚韧生效，减少7％伤害，并所有伤害最终-1。】

    哒！哒！哒！

    光雨不断的击打在吕落的身上，但吕落发现自己其实并没有受到什么实质性的伤害。

    只有少部分特别尖锐额光雨刺破了他的皮肤。

    到了这时候，吕落才明白观察者的那句“前方交给你，后事交给我”的意思，坚韧在面对这种密集式打击时，出乎预料的强大。

    “序列D-00-极，就这么一点小小的属性改变，居然这么给力！”

    虽然在强光之下，吕落几乎无法睁开自己的双眼，但他并不是仅仅只有肉眼一双眼睛。

    “这家伙的能力确实有点诡异，不过总体评价就4个字，花里胡哨！”

    在吕落冲锋的时候，李曼婷也拖动着八条腿走了过来。

    砰！砰！砰！

    大口径的玫瑰390不断轰击在李曼婷的躯干上，喷溅出大量的红色血液。

    虽然它已经成为了异种，不过身体里的血液似乎还没有变化！

    【观察者副体徐帆已经锁定你的头颅和心脏，请宿主及时左侧翻躲避。】

    咻！

    吕落立刻一个空翻，躲开了徐帆的副体尖刺，身体在空中的时候，刀剑再次划过李曼婷的大腿，刀尖划过之处，血肉分离。

    眼睛眯成了一条缝，吕落隐隐已经可以看到一些李曼婷的情况了。

    不过此时他明显愣了一下，异种化的李曼婷身体本就是赤果的，破开的胸腔还有那两坨呼之欲出就在他眼前甩荡，实在不由得他不愣神。

    【当前异种弱点已解析完毕，为胸腔内部的黎明圣典。她的肉体躯干虽然脆弱，但圣典赋予了它再生的能力。】

    “分析了半天，就分析出那么点没用的情报，傻子都能看出来，那本书有问题！”

    李曼婷在圣辉的加持下，她受到的伤势都在短暂时间里修复，吕落知道自己不能继续拖下去，必须尽快结束战斗。

    “我没有气穴，使用掉的气根本无法恢复，所以，不到万不得已我是不会去使用气的。

    李曼婷，要怪，就只能怪你身价太高了，我舍不得那些钱！有了你的钱，我才有机会突破超凡！”

    气来！

    纯净的能量从吕落的血液，肌肉，还有骨骼中涌现，这些都是他辛辛苦苦转化来的气，平时游离在身体里，没有固定的位置。

    这些气息逐渐缠绕在吕落的刀身上，怨灵之刃逐渐亮起了一层淡淡的刀芒。

    扭动身体，躲开李曼婷的三道圣辉，吕落腾空跳起，一脚踹在副体徐帆的脸上。

    右手旋刀，刀身流转，瞬间斩下李曼婷的四条手臂，短暂的让李曼婷失去威胁。

    左手持枪对着圣典的位置连开七枪。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    强大的火力压制切断了圣典与李曼婷肉体的黏连，顿时让它失去了再生能力。

    吕落提起带着气刃的怨灵刀，自上而下，从脑袋，脖子，身体，一刀将李曼婷劈成两半。

    【嗯，还行吧，战斗过程勉强给你打8分，果然这种事情，还是得你们这样的粗鄙武夫上才行。】

    爬！

    吕落看着李曼婷的尸体，还有刚才那丝滑的切割手感，有些震惊于气的强大。

    他现在的心里只有一个想法！

    “钱，我要钱，我现在只想搞钱。”

    ……

    战斗的波动平息，周凯鬼鬼祟祟地从厕所里钻了出来，看着已经满目狼藉的房间，心里一阵无语。

    “落哥的这个战斗力，就很离谱，怎么追啊，大概只能打打酱油！

    算了，以后还是老老实实给员工画饼吧，画饼这种事情，对实力要求不高。”

    他走到吕落身边，小心翼翼的问道：

    “结束了吗？”

    “是啊，结束了。”吕落神情非常专注的盯着李曼婷的尸体。

    “你在休息吗？落哥？”

    “没啊，我在想，晚上吃啥，哈哈哈！嘿嘿嘿！”

    周凯看着吕落掌心延伸出来的吞噬者触须，满头黑线。你骗我就骗我，但你能不能整点走心的话术？

    你这样敷衍我，弄得我很没面子啊！怎么说我也是圆环三号领导人。

    周凯干脆抬起了头，默默看起了天花板，装作没看见吕落使用吞噬者的过程。

    【友情提示：小凯哥感觉自己没有受到尊重，下次注意点，毕竟你们一起流过血。】

    【吞噬未知异种为你提供了序列D-6-光之亲和的部分信息。】

    【吞噬未知异种为你提供了125点能量值。】

    从能量值来说，李曼婷真的不算强，能量还比不上之前的食尸鬼来的高，吕落杀起来，也没花太多功夫，至少她比赤甲弱很多。

    但她能力确实繁杂诡异，这也给吕落提了个醒，身体强度可不是评判异种实力的关键。

    战士系异种还好，像李曼婷明显属于法爷异种，那万一以后再出现什么强壮型法爷，是不是会特别难对付？

    序列D-6-光之亲和，倒是一个意外之喜。

    吕落现在穷的一批，D3-强壮现在才5/10，根本没有多余的序列值可用，还要进化三大S序列。

    钱，墙外，是他当务之急需要解决的问题。

    “钱，墙外……”

