    期待的处理结果，直接逆转，童月灵相当于被啪啪打脸了。

    班上所有以为秦明月会倒霉的人，都忍不住看一种类似于膜拜的眼神看向秦明月，那些因为怕受到波及而远离她的人，都愧疚难当。

    同宿舍那两个女生还向她道歉：“对不起，秦明月同学，是我们听信了谣言误会你了。”

    秦明月摇摇头：“没关系。”

    别人误会也好，相信也罢，都跟她没关系。

    因为不在意。

    季教授被调查了之后，童月灵安份多了，不敢再随意冷嘲热讽了。

    培训恢复正常，董教授成了培训班的负责人。

    董教授为人严谨却温和，他对学生更多的是鼓励跟称赞，同时挑起他们所以的斗志跟激情。

    连秦明月这种懒人听了这话，都不想睡觉了，连续刷了好几页的题。

    姜老师回郸城了，走的那天，秦明月跟邱晟睿他们一起送姜老师上车。

    姜老师拍着他们的肩膀说：“加油，我的学生们，你们是德川的骄傲，我相信，整个德川都将以你们为荣。”

    秦明月给了姜老师几颗糖豆，让他在路上吃，可以缓解晕机，头痛。

    “好了，不用送了，都回去上课吧，我走了，我在德川等你们的好消息。”

    然后姜老师上了计程车，一直到计程车开到不见了，他们几人才转身回去。

    帝都的天气也渐渐回暖，校园的樱花也都开了。

    整个帝大美得如诗如画。

    萧陌然多次化身为某大几的学长，穿过唯美的樱花小道，来给秦明月送爱心盒饭。

    估计他是怕自己一身西装闯进来，会被人说是老牛想吃嫩草，所以每次来送饭都穿得清俊秀气。

    走在大学的校园，活脱脱一个阳光帅气的学长，弄得好几个女生见了，都在各班悄悄打探这是哪个系的学长。

    华羽曦也双眼冒泡泡地来问秦明月。

    “秦同学，你怎么认识的这位学长，好帅呀，比电视上的男明星还要帅。”

    “啊啊啊，我要羡慕死了，我怎么就遇到不到这样暖心又帅气的学长。”

    “啊啊啊，他是不是在追你呀，这个牛肉可不可以给我吃一口，好香呀。”

    秦明月吃了一口牛肉，还认真地想了一下这个问题：“不算吧，他应该是在报恩，感谢我。”

    “那你是一定上辈子撑了船渡他过河，要不就是你青楼卖生，助他上京赶考，所以他这辈子找到你专门来报恩的，啊啊啊，你这是什么绝世好命呀。”

    秦明月：“……”这脑子，可以用来写剧本。

    因为萧陌然懒着不走，吃完爱心午饭，秦明月只好牺牲睡午觉的时间，陪他在樱花树下走走。

    树上的樱花花瓣一片片地落下来。

    这景像，当真是美极了。

    大校的校园里，已经随处可见手牵手的情侣，他们在树下嘻笑着打闹着，甚至转个弯，还看见一对，在樱花树下亲吻的情侣。

    因为秦明月跟萧陌然两人的闯入，把人家弄得闹了个大红脸，手牵着手赶紧跑了。

    反正，这真的挺尴尬的。

    弄得秦明月都不敢往偏僻人少的地方走了。

    走在前面的萧陌然突然回头，对她伸出一只手，笑道：“来，我们也牵一个试试。”

    男人的手很好看，节骨分明，根根修长。

    秦明月犹豫了一下吧，还是将自己的手伸了过去。

    他的手干燥而温暖，给人一定安定的力量。

    虽然不是第一次手握着手，但这种走在樱花树下牵手的感觉挺微妙的。

    尤其是触碰到的那一刹那，心底像是有一股电流涌过。

    这种感觉对于秦明月来说，新鲜，美妙。

    总结四个字。

    值得尝试。

    手牵着牵着，总得说得什么吧，秦明月想了想说：“他们都说，你是这里的学长。”

    萧陌然侧头看着她，唇角微微上扬：“叫我一声学长，你也不亏。”

    秦明月眨了眨眼：“你也是帝都大学毕业的？”

    “我在这里上过一年学。”

    是的，就上了一年，他只用了一年的时间就学完了别人三四年的课，然后就豪不留情地跑了。

    纪星辰跟邱晟睿吃完饭回来，看到樱花小道中手牵手的两人，征了一下。

    身边的邱晟睿说了一句：“那是秦同学的私事，”然后他又说一句：“不过那位学长看起来身份挺不一般的。”

    纪星辰当然知道，这个男人，在郸城的时候就经常开着豪车来接秦明月，现在到了帝都大学，他竟然也出现了，而且还可以自由出入帝都大学。

    秦明月这是傍上了大靠山？

    他想得心里有些不是滋味起来。

    培训连续进行了两个星期，终于在一个星期天给他们放了一天假，让他们放松放松。

    华羽曦兴奋地跟秦明月讲：“秦同学，其实我是帝都本地人，要不要我带你去走走逛逛，我知道哪些地方最好玩。”

    秦明月拿着手机摇了摇头，萧陌然刚给她发了个微信，说他在门口等她。

    “嗐，看我这脑子，我忘了，你有超级无敌帅的学长作陪，哪里还需要我。”

    ……

    “姐，季叔叔那边怎么说，以后谁给我弄考试题目了，姐你快帮我想想办法呀。”

    说到这个童云舒就来气，她一巴掌直接呼在了童月灵的脸上。

    “都怪你个没用的东西，你知道姓季的敲诈我多少钱吗，五百万！不给钱他就把我们俩都供出来！”

    童月灵挨了一巴掌，一声不敢吭。

    这事儿确实怪她，是她在季教授面前说秦明月如何如何傲气，如何不把其他人放在眼里的，才导致季教授对秦明月的印像差。

    童云舒继续骂道：“你知道你们那天骂的人是谁吗，是我表哥萧陌然呀，你眼睛瞎了呀，你不是见过我表哥吗，你简直快要把我蠢哭了。”

    童月灵捂着脸，头都不敢抬了，她以前确实见过萧陌然，但也只是远远地望了一眼。

    那天见坐在秦明月身边那个什么男学长的，她确实感觉有些面熟。

    谁知道秦明月跟萧陌然的关系这么好呀，还好的亲自来学校给她送饭。

    该死的秦明月，命这么好。

