    在一片茂密的森林中。

    “轰隆隆——”

    莱恩和梅洛一人一血魔犹如两架飞机在大地上横冲直撞着。

    森林像是被切开的披萨一样被犁出一道道深深的沟壑，漫天的鸟儿被惊飞到半空中，移动造成的轰鸣声即使是几十公里外都隐隐约约能够听到。

    远处的居民们纷纷停下手中的工作朝声音传来的方向眺望，听着震耳的轰鸣声，看着四周逃窜的动物，不少人以为发生地震了。

    在追逐了数分钟，跑出了数十公里后，莱恩总算是追上血魔梅洛了。

    莱恩随手抱住一颗五人合抱的树干，用力一拔！

    “咔咔咔——”

    数十米高的古树被他连根拔起，然后朝着不远处的血魔梅洛用力一砸！

    “轰！”

    数十米高的古树因为承受不住莱恩巨大的力量居然化为碎屑四溅开来，大地在莱恩的全力一击下出现了一道深数米延绵上百米的深深沟壑。

    被正面打中的血魔梅洛一边吐着血一边瞪着莱恩，咬牙道：“小子，你以为我逃跑是因为害怕你吗？不要太狂妄了！”

    “咦？”莱恩惊讶道：“血脉熔融剂竟然被你分解得差不多了？你的实力果然恐怖，把毒药用在你身上是正确的。”

    说完，莱恩握着拳低吼一声，朝梅洛冲了过去。

    面对莱恩这位把他害得如此凄惨，让他受了数百年来最严重的的伤势的可恶敌人，梅洛没有丝毫犹豫，也挥拳朝莱恩冲了过去。

    一人一血魔都有着三米高的怪物体型，速度也都是七百公里时速左右。

    他们间相隔的数十米距离在他们堪比飞机的恐怖速度下，连零点一秒的时间都不需要就跨越了。

    “嘣！”

    他们撞在了一起，力量的余波以他们为中心朝四周扩散开来，树木粉碎石头开裂，半空的飞鸟被成群的震死，一片一片的摔落下来。

    “吼——”

    “嗷——”

    他们僵持着，他们怒吼着，他们在进行着最为纯粹的力量比拼！

    不过是僵持了数秒钟的时间，莱恩看上去就明显力有不逮了。

    他被血魔梅洛的强大力量硬推着，在大地上不断滑行着不断后退着，不多时他已经被梅洛推着向后退了数百米，后背抵在一道峭壁上。

    “咔！”

    他背后的石头直接开裂，他的身体缓缓朝峭壁中陷了下去。

    梅洛抬起拳头，对着莱恩的脑袋就是一拳！

    莱恩的脸庞直接凹陷了下去，一颗颗尖锐的牙齿被打飞，其中一个眼球居然直接从眼眶里崩了出来。

    莱恩怒吼着想要反击，但梅洛的速度和力量都在他之上。

    面对梅洛朝他挥出的充满了不可阻挡的力量的一拳又一拳，他只能被动的承受着。

    “咔、咔、咔……”

    他的骨头不断破碎，他的肌肉和内脏在梅洛的猛攻下几乎全部断裂粉碎了。

    在挥动了几千次拳头后，莱恩的身体已经陷入到了峭壁十多米深的地方，整个悬崖因为这番连打产生的冲击波剧烈震荡着，最终开裂崩塌了。

    听着这座山体正在崩塌的声音，面对即将被活埋的危险梅洛内心没有任何的恐惧，反而变得更加的神勇起来，他继续挥舞着拳头想要直接把莱恩打成烂泥。

    可是出乎他意料的是——

    他竟然挥空了！

    “那个人类竟然还有余力闪避？”

    “而且感应不到他的气息，也就是说他在这种情况下还能使用连我都感知不到的高级气息隐匿技巧？”

    “他的伤势比我想象中的要轻。”

    知道不可能一套连打秒杀莱恩后，不知道莱恩消失去哪里了的梅洛开始向后退。

    “呜啊！”

    在撤退的时候他感到左手臂传来一阵剧烈的疼痛，然后整只左臂竟然被黑暗中的莱恩硬生生的撕咬了下来。

    梅洛在石块的掩埋下逃出来后，他看着他空荡荡的左臂，眉毛紧皱着，“那个人类不仅拥有着堪比我们血魔的强大体质，战斗经验、战斗技巧和精神意志的水平都非同一般。”

    “除了我之外，任何一个血魔亲王遇到他都只有死路一条吧？”

    他的意识朝断裂的左臂集中，伤口一下子就停止流血了。

    随后伤口处的血肉蠕动着，不过几个呼吸的时间一条崭新的手臂就重新长出来了。

    他看着这个时候才从石碓深处爬出来的莱恩，说道：“我还以为你逃跑了呢。”

    莱恩回答道：“我的自愈能力终究还是比不上你，为了消化从你拿的夺得的手臂，利用你手臂中的魔力治愈身体，稍微多花了点时间。”

    梅洛眯着眼睛看着莱恩说道：“小子，你看上去很自信的样子？难道说你觉得你能够战胜我？”

    莱恩反问道：“喂喂，这句话应该是我问你才对吧？中了我的血脉熔融剂的你，现在还剩多少成战力？”

    梅洛冷哼一声，“等下你就知道了！”

    看着朝他冲过来的梅洛，莱恩这一次不敢托大了，继续和梅洛硬碰硬的话他会死得很惨。

    他摆出了架势，做好了对敌的准备，“是时候展现我高超的技巧了。”

    不过随着梅洛的越发靠近，他感觉到了不对劲。

    他感觉好像周围的重力增加了一样，他的身体突然变得沉重无比，而且他体内的魔力变得紊乱起来，运用难度一下子增加了数倍。

    这种感觉随着梅洛的靠近，变得越来越严重。

    “这就是他的血赋？”

    刚才梅洛和他战斗只是使用了肉体进行战斗而已，使用了血脉天赋后，梅洛的战斗力可以暴增数倍！

    莱恩并没有血脉天赋，身体素质也比梅洛差许多，现在身体又被梅洛的血脉天赋影响，变得沉重无比，换做一般人的话已经绝望了。

    不过莱恩还有底牌，“真视领域！”

    如同时间被放缓了一样，周围所有东西的运动速度一下子慢了几万倍，连光速移动的轨迹看上去都那么的清晰。

    真视领域和子弹时间很相似，却又完全不一样。

    子弹时间是通过加速自身的思考速度，思考速度变快了，一秒钟思考的内容相当于以前十秒，于是乎产生了时间变慢的错觉。

    不过子弹时间的使用会对大脑造成极大的压迫，还会消耗大量的能量，是不能轻易使用的。

    而真视领域虽然也是加速思维，但借助的是菲尼克斯和维网。

    简单来说就是——借助他本体的力量！

    更为准确的说法是，他现在眼中看到的世界，就是他本体眼里的世界。

    他的本体是二级月满境巅峰的，有着四阶维网可以加速256倍思考速度的，大脑运算速度是普通人不知道多少万倍的恐怖怪物。

    以前他只是把看到的东西都习以为常，当他来到这个世界变成了一个普通人，然后借助本体的视野观察这个世界之后，他才发现月满境巫师和四阶维网是多么的恐怖。

    若是没有菲尼克斯帮忙处理的话，他一秒钟内接受的信息都能把他的大脑撑爆了！

    “在巫师世界被真正的强者蹂躏算计，过着和老鼠一样东躲XZ，每天担心受怕的日子的我，去到一个弱一点的，比如我现在身处的这样的世界，自称为神都没有问题了吧？”

    当莱恩使用了真视领域后，在这个变慢了数万倍的世界里，梅洛的一举一动在他的眼里都是那么的清晰。

    梅洛惊讶的发现，他所有的攻击竟然都碰不到莱恩一根寒毛！

    莱恩的速度确实因为他的血赋变慢了，但面对连他一半速度都没有的莱恩，他竟然被戏耍！

    “怎么回事？”

    他发现他所有的攻击都被预判了，莱恩每次攻击的时机把握都准确得难以想象，仿佛连万分之一秒的误差都没有一样。

    “难道这是他的血赋？”

    “他的血赋是能够预知敌人的行动？”

    这种能够预测未来的血赋非常的稀少，他数百年的岁月里知道的拥有这种能力的人和血魔，包括现在的莱恩在内，一共只有四个人。

    至于与拥有这种血赋的敌人战斗，他还是第一次！

    “面对能够预测未来的对手，最好的破解方法就是以绝对的力量将其碾压！”

    他对莱恩拥有绝对的力量吗？

    如果他没有中毒，实力没有因此大降的话，他自认为还是可以办到的。

    现在的他，不行！

    他自大，但不愚蠢。

    他作为一个活了几百年的老怪物，不知道与多少血猎战斗过，不少杀过多少血猎，被血猎围攻过多少次。

    他自认为对血猎的了解在这个世界没有人比他更加的多。

    血猎之中，能够与索菲亚那个等级的血魔亲王五五开的血猎，已经算是血猎中的最强者了，一般一个时代那样的强者不会超过一手之数。

    莱恩明显强得超标了！

    仅仅依靠肉身的力量，正面轻易碾压了全盛状态下的索菲亚和基里伯爵，再加上疑似能够预知未来的神秘血赋。

    他可以断言——莱恩绝对是有史以来最强血猎！

    他作为一个为了隐藏身份可以变化为一只整天“喵喵喵”的波斯猫的血魔，并没有什么战士的骄傲，遇到打不过的敌人，该逃跑的时候他一点都不会犹豫。

    他现在在思考着，该怎么逃跑？

    他的移动速度和莱恩相当，身为血魔的他耐力比莱恩好，理论上他一心想要逃跑的话莱恩是绝对抓不住他的。

    可现实不是理论！

    他心中明白，在莱恩使用预知未来的血赋之后，仅仅依靠速度是不可能从莱恩手中逃脱的。

    因为莱恩可以提前预测到障碍物，别人可能需要来回走几十几百次熟练之后才能找到的最佳路线，他第一次走就能直接以最佳路线走。

    同样的速度，一个走最佳路线，一个面对障碍物只能横冲直撞用蛮力破开。

    谁更加的快还需要问吗？

    不过梅洛不愧是活了几百年的阴险狡诈之徒，“我往人群居住地逃，看你怎么办！”

    以他们几百公里的时速，从普通人身旁掠过引起的冲击波就能把人杀死，更别说直接撞到人的身上了。

    如果他把挡路的人抓起来抛向莱恩，莱恩会怎么办？

    如果他冲进学校，直接把学校毁了，面对在倒塌的教学楼里那一张张哭泣的稚嫩脸庞，莱恩会怎么做？

    他是血魔，人类死再多也与他无关。

    身为人类的莱恩也能做到吗？

    想好逃跑的方法后，他对莱恩冷冷一笑，“现在是你比较强，所以——”

    他转身直接逃跑！

    听着身后追来的脚步声，他残忍一笑，“面对接下来的决择你会怎么做呢？让我好好期待吧。”

