    第912章 追星女孩   

    后面还有几个人，等到他们全部表演完毕，恐怕也需要一会儿。

    

    既然已经来了后台，那他们也没必要再出去了，在这里看直播的节目也是一样的。

    

    没过多久，几个人就进入了休息室。

    

    虽然孙如意的脚刚才已经处理过了，可是她在台上走了几步，此时又渗出了血。

    

    季元率先察觉到了这一点，给她拿过了医药箱，简单的去处理了一下。

    

    一旁的孙青柏也看见了，不过朝着自己妹妹那副开心的模样，他也没多说什么。

    

    他妹妹好不容易有一个喜欢的人，尽管自己对于季元不是很了解，可这个人的人品是没问题的。

    

    更何况只是上个药而已，就算他们家人对于季元不满意，那孙如意喜欢，他们也没有办法。

    

    现在他们对于季元的印象都不错，看着自己妹妹开心，那就更加没有必要阻拦了。

    

    这边，文晓惠道：“你刚才之所以说的含糊不清，是不是怕到时候没有得到，自己理想之中的名次，孙如意会失望？”

    

    李义阳摇头，“这也说不准，毕竟除了几个评委老师的评分之外，现场的观众也会给出他们的评价。”

    

    “所以就算我对这些十分了解，我也没有办法给出一个准确的答案，毕竟每个人喜欢的东西都不一样。”

    

    常言道一千个人，就有一千个哈姆雷特，现在台下的观众那么多，到时候他们这些人的评分，也会占百分之五十。

    

    所以不仅仅要评委说好，在场观看的这些观众，他们的投票也是很关键的。

    

    李义阳之所以没有给出准确的答案，一来是文晓惠说的这个理由，二来他也确实没有办法预测。

    

    刚才他们在台下的时候，听见周围人对于这个表演，反响还算是不错，不过这也不代表什么。

    

    听到他的解释，文晓惠也没多说什么，李义阳的考虑当然是有道理的。

    

    他们的休息室是有电视的，而且这个比赛节目也是现场直播。

    

    尽管他们没有出去，只是在这里看节目，也觉得挺有意思的，而且跟在现场观看也差不了多少。

    

    毕竟电视机前，不是还有那么多的观众在观看吗？

    

    假使跟在现场的截然不同，那这个节目，也不会掀起那么多的热度。

    

    李义阳所做的这些选秀节目，可以说是如今国内独一档，还是掀起了不少风波的。

    

    每次播放的时候，都会有很多人守在电视机前，尤其是一些年轻女孩子，追的更上瘾。

    

    自从这个节目开播以来，文佳惠她们也一直在追这个节目。

    

    此时看到自己姐姐，出现在了电视上，文佳惠一阵惊讶。

    

    当然她更多的是自豪，自己姐姐就算是在大荧幕上出现，那也极其的漂亮，跟当下一些大明星差不了多少。

    

    正当她在这边感叹的时候，接到了许珞姝的电话。

    

    “晓惠姐怎么跑到电视上了，她刚才也太漂亮了吧？”

    

    文佳惠道：“我也不清楚，刚才在节目上看到她的时候还吓了一跳，我周围很多同学说，她长得跟我很像。”

    

    许珞姝笑了笑，“瞧把你得意的，明天是周末，要不咱们两个一起去找晓惠姐玩吧？”

    

    “你确定只是简单的去找她玩儿？”

    

    文佳惠一下就猜中了许珞姝的心思，她有几分尴尬，“你这脑袋转的还真快，我就说了一句而已，你就知道我要干什么了？”

    

    听到她这话，文佳惠道：“你难道不是想去看，他们晨星娱乐最近这段时间，签约的那些男明星？”

    

    她一语中的，许珞姝道：“你不想去看吗？

    前一段时间的那个选秀节目，可是选出了不少好看的小男生。”

    

    “现在我们学校还有很多人在追，咱们要是能去看看的话，这不就能跟他们近距离接触了吗？”

    

    被她这么一说，文佳惠也觉得有些心动，他们既然认识文晓惠，那怎么也得有这个便利。

    

    虽然说两个人，都不是性格张扬喜欢得瑟的人，可是能够跟大明星认识，谁会拒绝呢？

    

    “行，那等会儿我给他打个电话说一声，明天你来找我，咱们两个一起去晨星娱乐。”

    

    “如果能够要到那些人的签名，那就更好了，这转手卖一比咱们不得赚了吗？”

    

    许珞姝哑然失笑，“你平时又不缺钱，让不知道的人听见了，还以为晓惠姐苛刻你。”

    

    她们两个人在这里，嘻嘻哈哈了一番，很快就把这件事情商定了。

    

    挂断电话后，文佳惠也没有立刻联系文晓惠。

    

    刚才看她在电视上表演，想必此时肯定是在现场，文佳惠也怕打扰到她。

    

    说起来，晨星娱乐这两个选秀节目办的确实是不错，之前那个都已经结束这么长时间了，还经常会有人留言。

    

    包括他们学校也有很多人，在追那个组合，果然这年头颜值就是正义。

    

    哪怕那几个人还没有出道，可最终选出来的这五个人，颜值都很高。

    

    相对而言，他们的比赛要比这一次，孙如意参加的唱歌选秀更加的难。

    

    毕竟这个唱歌的选秀节目还有一个主题，那就是唱歌，所以即使别的部分表现的并不是很好，唱歌好的话，那些评委也不会太为难。

    

    刚才的孙如意就是一个例子，哪怕她临时换了曲谱，也换了另外一种表演风格，还是获得一致认可。

    

    可之前的那个选秀节目就不一样了，他们培养的是全能型艺人。

    

    只要有任何一个东西，是他们所不擅长的，那他们最终肯定就不会被选择。

    

    优秀的外貌，再加上他们所擅长的那些东西，已然让他超过了大部分人。

    

    正当文晓惠这边，比赛进入尾声的时候，她也接到了自己妹妹的电话。

    

    “怎么忽然想起给我打电话了？”

    

    听到文晓惠的声音，文佳惠道：“瞧你这话说的，不知道的人还以为，咱们俩不认识呢！”

    

    “我是你妹妹，给你打个电话慰问一下，这不是很正常的事情吗？”

    

    文晓惠笑了笑，“你确定就这么简单，只是想慰问我一下？”

    

    她对自己的妹妹又何尝不了解？

    

    

    

