    这是帝尊血脉的标志。

    不过，无人察觉。

    “呦，这么快就结束了？”南宫仆射笑得讽刺。

    一般来说，灵根生长的时间越长，对应的灵根等级就越高。

    叶小狐叶小尘用的时间只有他的一半多，灵根等级一定搞不到哪里去。

    这个道理，大家都懂。

    是以，当他们站起来的时候，所有人都露出诧异的表情。

    按照这个速度的话，圣灵根的概率最大了。

    小狐小尘没有搭理南宫仆射，而是在睁开眼睛之后，看向了彼此。

    “你的灵根咋样？”

    “你的呢？”

    两人还互相卖起了关子。

    “和我预料中差不多吧。”小狐又说。

    “那咱俩估计是一样的了。”

    这一番话，听得众人一愣一愣的。

    他们这是在打什么哑谜？

    到底是什么灵根？

    “叶小狐，叶小尘，你们在墨迹什么？还不快点将你们的灵根给大家看看！”南宫清鸢颐指气使，俨然一副骄傲的孔雀的形象。

    “妹妹，你别这么说，他们的处境也挺尴尬的。毕竟有我们珠玉在前，他们的灵根不如我们，自然也就不愿意拿出来给大家看了。”

    南宫仆射阴阳怪气的语调。

    凌雪瑶笑了笑，翻了个不屑的白眼，“这有什么好尴尬的呢？毕竟大家都知道他们的灵根大致是个什么等级的。”无非就是丢人现眼的圣灵根罢了。

    他们一家四口都是皇灵根，圣灵根这种级别的玩意她根本瞧不上，和垃圾无异！

    “哦，凌雪瑶，你倒是来说说，我家儿子们的灵根是什么等级呢？”

    叶轻染的声音幽幽传来。

    话音落下，她的身影蹁跹落入战台上。

    小狐小尘一左一右，亲昵拉着叶轻染的手，用小脸蹭啊蹭。

    这一幕，可把红舞给羡慕坏了。

    多可爱的小包子啊！

    凌雪瑶眯了眯眼，冷哼道：“你的孩子们是什么灵根，叶教习，你自己最清楚吧。”

    叶轻染也不再理会凌雪瑶，而是摸了摸孩子们的脸。

    “今天玩开心了吧？”

    “嘿嘿，是的。谁让他们一直诬陷我们，那我们就打肿他们的脸！”

    “就你们最皮！”叶轻染又揉了揉他们的发顶，“不过，干得漂亮！”

    母子三人相视一笑，这画面别提多和谐了。

    “既然这么多人都等着看你们的灵根，那就给他们看看吧。”

    “好呀！”

    小狐小尘点了点头，然后各自朝前迈出两步，将自己的灵根展示出来。

    所有人的目光都落在他们身上，等待着结果。

    光辉亮起。

    当那银色的光芒闪烁出第一缕的那一瞬间，无数目光渐渐凝固。

    灵根的虚影，缓缓形成，交织在一片神圣皎洁的银芒之中。

    “这是...”

    有人低呼，嘴唇颤动了好久都无法说出后面的内容。

    可是，无需多言，所有人都知道这一抹银芒，代表着什么。

    帝灵根。

    不，不是一抹，而是两抹。

    叶小狐和叶小尘，都是帝灵根！

    这个认知，宛若惊涛骇浪般冲刷着每一个人的意识。

    令人惊骇，令人头晕目眩。

    当灵根的虚影完全成型，更加震撼的还在后边。

    因为，这一抹银芒代表的不仅仅是帝灵根，而是顶级的帝灵根。

    “天...”

    “我看到了什么？千年难遇的帝灵根？！”

    “一定是我眼睛不好使了！”

    ......

    如果说南宫仆射南宫清鸢长出顶级皇灵根让他们发自内心的震惊的话，那么叶小狐叶小尘长出帝灵根，则是让他们的灵魂都在发颤。

    帝灵根啊。

    这是目前所知的巅峰，没有比帝灵根更高的了！

    要知道，偌大玄渺，目前已知拥有帝灵根的只有逐鹿之巅那位帝尊。

    然而，叶小狐和叶小尘这一对兄弟，居然双双拥有帝灵根！

    所有的长老都失态了。

    他们活了这么久，什么样的场面没见过？

    即便是两根顶级皇灵根出现在他们面前的时候，他们顶多也就震撼了一下。

    可谁，当两根帝灵根同时出现在他们面前的时候，他们都无法淡定了。

    一双双老眼睛目不转睛盯着那两株帝灵根看，生怕错过了会后悔一辈子。

    “哇嗷！小狐小尘，你们真的是太棒了！”

    红舞激动的手舞足蹈，当场一蹦三尺高。

    一旁的叶轻染因为站的近，敏锐地观察到了小狐小尘的帝灵根中有一些乳白色的絮状物，她先是一愣，随即眼底划过异彩。

    “果然是有其父必有其子。”

    叶轻染心中暗道。

    这些白色的絮状物，不是别的，而是意味着灵根具有成长属性，以后能升级成仙根！

    他们父子三人，都拥有具有仙根潜力的帝灵根，只有她啥都没有！

    摸了摸自己空空如也的小腹，叶轻染有些郁卒。

    看来，她也要加把劲了，争取一举赶上老公儿子！

    人群中，最为震撼的当属南宫寒一家四口。

    前一刻，他们肆无忌惮嘲讽叶小狐叶小尘的灵根比不上他们，最多只能是圣灵根。

    下一刻，他们便长出了帝灵根，还是比他们整整高了一个级别的帝灵根！

    那忽明忽暗的银色光芒，是那般的刺眼，仿佛一个个耳光，招呼在他们的脸上，火辣辣的疼。

    “帝灵根？！这怎么可能？！”南宫仆射不断摇着头，嗫啜着嘴唇，魔怔乐一般，无论如何都无法接受这个事实。

    南宫清鸢直接被气哭了。

    她哭的梨花带雨，眼底除了不甘，更多的是怨恨。

    凭什么叶小狐和叶小尘能长出帝灵根？他们只是从中域那个破地方来的，那么低贱的血脉，凭什么能长出帝灵根？

    他们这种低贱的人，给他们一株圣灵根不就行了嘛？

    帝灵根，应该是他们的！

    他们身上不仅流淌着黄金城的血脉，也流淌着丹之谷的血脉，尊贵无比，只有他们才受得起帝灵根！

    南宫清鸢越想越气，顶级皇灵根，瞬间就不香了。

    南宫寒刚才笑的有多们畅快，此刻的表情就有多难看。

    他目光在小狐小尘身上来回打量，紧紧抿着唇，身上不断冒出寒意。

    本来，若是叶小狐叶小尘没有帝灵根，他的孩子们拥有顶级皇灵根，这个消息传出去，他的地位会愈发稳固。可是帝灵根的出现，让他猝不及防。

    今日之后，大家只会知道叶小狐叶小尘这对兄弟拥有顶级帝灵根，而不会知道他南宫寒的孩子拥有顶级皇灵根！

    这一切，都怪叶小狐叶小尘！

