
　　身为自己最乖的学习姬，白川泽平觉得给小透明一点区别对待的话，也不是什么不能接受的事情。

　　橘同学又不像其它三个麻烦精，会恃宠而骄，得寸进尺，稍微对她们脸色好一点，立马就能给你整出些新花样来。这一点白川泽平可谓是心知肚明——之前的扒裤子事件无疑是最好的例子。要真对嘤嘤怪和摸鱼少女两个老司姬太过温和，没过多久估计就会发现，她们已经开始骑脸开车了…

　　不…不对，凭她们俩无法无天的性子，之前就已经想扒裤子了，再放肆一点的话…岂不是要…

　　嘶…恐怖如斯…

　　嗯，还是小傲娇和小透明好…所以说，你们老说我双标，其实我双标都是有原因的！

　　我愿意双标么？我也不想的好不好！

　　用这样的理由安慰了一下自己，白川泽平便带着书法部的三个女孩，以及摸鱼少女一个拖油瓶一起在操场上闲逛。接近尾声的体育祭热闹程度依旧不减，路途中，还有许多嘤嘤怪认识的，或是一色羽小可爱在轻音社的朋友和他们打招呼。她们中有的在帮忙一起收拾器材，有的也在闲逛。

　　“白川…今天我们拔河的时候，我手掌都差点磨破了呢。”嘤嘤怪说着对白川泽平挥了挥小手：“看，都红了吧~”

　　“嗯，回去多喝热水。”

　　“？？？”

　　“喝热水对我白嫩的小手恢复有作用么？”

　　“没作用。”

　　“那你还让我喝热水！”

　　“我只是担心你渴了。”

　　嘤嘤怪恼怒道：“哼…白川你太敷衍了吧…要是我这双手出了什么问题，以后你可是会很累的哦！”

　　白川泽平沉默了一会，反问道：“难道我现在还不累吗？”

　　“我说的是书法部的社团成果！要是没有我为你解决一切的话，白川你会更麻烦的好嘛！”

　　“那不是还有橘同学吗。”白川泽平很是淡定。

　　“居然吃小墨的软饭！白川，你好渣哦…”

　　“吃橘同学的软饭是渣，吃你的软饭就不渣了？”白川泽平斜了她一眼：“月见，你好双标哦。”

　　“我的软饭和小墨的软饭当然不一样…”

　　月见樱泽这边开始和白川泽平讨论起吃她软饭和吃橘知墨小姐姐软饭区别的时候，另一边的橘知墨小姐姐，已经是进入了脸红蒸汽姬.jpg的状态。

　　包养白川同学…这个…这个…白川同学不会同意的吧？

　　如果、如果他同意的话…

　　“樱泽酱！不要再说啦，橘同学已经快自燃了…”摸鱼少女连忙阻止道：“关于吃软饭这个问题，我觉得凭白川同学的能力，是不可能沦落到那种地步的呢…”

　　白川泽平奇怪地看了一眼摸鱼少女，心说想不到这货居然还会帮我说话…难不成是之前漫画腰斩危机的时候，这货的脑子赶稿用坏了？

　　嗯…想想也对，一色羽最近的确有点奇怪…可能真的是脑子坏了吧…

　　黑心萝莉也接过话来，说道：“我也这么觉得，白川同学现在可是学年第一哦，考医学系或者考法律系都不是什么难事吧？以后不可能会被人包养的啦…除非那个女孩子超级有钱。”

　　或者除非那个女孩子叫浅野夏织。黑心萝莉默默在心底补充了一句…

　　哼？吃软饭？那当然还是本小姐的香啊…月见樱泽和橘知墨想包养小白脸？问过本小姐了没有！

　　就算我的财力比不上早川夏至那个黑心女人！比起你们两个，肯定还是很有优势的吧~

　　浅野夏织心里很是得意，然而月见樱泽听了超级有钱这个条件后，只是若有所思地点了点头。

　　“这样嘛，那就有点麻烦了…”

　　“那回头我去网上问一问，看看包养一个医学系的高材生大概需要多少钱~”

　　“不要啦！樱泽酱！沙雕网友们肯定都会回复说：包养我，我更便宜之类的话，完全不会好好回答问题的。”

　　“说的也是呢…”

　　白川泽平：“……”

　　“你们当着我的面讨论要包养我的事宜，真的是当我不存在么？”白川泽平冷笑了一声：“我看你们两个是不打算让体育祭成为美好的回忆了呢…”

　　果然没猜错！嘤嘤怪和摸鱼少女这两个胆大妄为的家伙，稍微对她们温和一点，立马就快要被包养了！

　　就凭你们两个，想包养我？

　　简直是做梦！

　　……

　　体育祭最后的时光，就在书法部一行人的散步闲逛中悄然而过。白川泽平回想了一下最近的时光，发现除了体育祭以外，摸鱼少女的漫画腰斩事故也占据了他不少的时间。

　　光是为了帮一色羽的漫画度过危机，白川泽平就请了两天的假期。付出了最多的精力，最后解决得也是莫名其妙的…顺便还得到了一个古古怪怪的一色羽小可爱。

　　现在的她，不但家务活抢着干，而且要求还不高，只要做完之后摸摸她的小脑袋，随口敷衍夸她一句，就可以让她满足好久…白川泽平一开始还以为这二货是在惦记着什么大的，比如全套浅野夏织的Cos照片之类的，一直都很警惕，直到最后才慢慢发现，摸鱼少女…好像是真的发生了些变化…

　　就比如…以前的她超级喜欢赖床，自从漫画危机渡过之后，现在的她每天都差不多和他一个时间段起床，然后在洗手间等着他一起在镜子面前洗漱…

　　白川泽平曾经偷偷观察了一下一色羽小可爱的表情，发现她除了脸上有些倦意以外，眼神倒是异常清明，一点儿也不像是干坏事得表情…

　　如果能够接受这样忽然变得奇奇怪怪的一色羽，那总得来说，最近还是过得挺充实的呢…

　　嗯，体育祭之前小傲娇套路他的宣传片拍摄，还没个定局，也不知道明久高中到底想怎么拍…

　　白川泽平仔细想了想，猛然发觉过了体育祭以后，似乎就没有什么大型的学校活动了…修学旅行什么的要等到高三…

　　哦对，还有个林间学校。

　　这也就意味着…今天的体育祭，应该是白川泽平和摸鱼少女、黑心萝莉两人同在一个班级，一起参加的最后一个活动了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百七十四章：月见大小姐想要包养免费阅读。https://xs.23sk.com 