    晚六点，牧白在酒店和凌少吃饭，坐在一起的还有凌少的爸妈。

    “你的女朋友呢，没来？”牧白坐在餐桌上夹菜，顺口问道。

    “嗨，最近闹了点脾气，没事以后就会明白我的苦心了。”凌少摆摆手，不想说这事。

    徐北娇坚决反对他练古法养生功，从大师那里回来后，就和他大吵一架，目前正在冷战。

    凌少没有因此放弃女友，他知道现代科学理念根深蒂固，不是一时半会能劝服，只有学了能够当场展露神迹的现象，才能让对方信服。

    目前老道士的控纸术还不够玄幻，他只能期待妙手回春魔幻一点。

    凌少的爸妈听到儿子的感情不顺利，登时也急了，急忙询问怎么回事。

    “凌子，你们又怎么了，因什么吵架？”

    “男人多让着点女人，有什么事冷静下来再谈。”

    父母两人苦口婆心，都等着抱孙子，可不想看见儿子的人生大事黄了。

    “没事的爸，我和娇娇只是小吵架，很快就和好了。”凌少摆摆手道，“不说这事了，吃饭吃饭，这酒店的大厨烧的菜可好吃了。”

    饭后，三人也没有换地方，直接在酒店的豪华包间的空地做操。

    “我这操是新型的体操，你们做的时候，注意看这几张纸，只要看进去就会做了，很简单的，来，先跟我学一遍。”

    凌少拿出古法养生功后面八页纸，牧白一眼认出这是他之前拿过的古法养生功。

    “凌少，这纸上的小人，怎么那么像前些天我给你的纸？”牧白说道。

    “别说话，先练了再说，要是待会你不出汗，我帮你在游戏里充个一百连抽好吧。”凌少祭出了金钱攻势，直接诱逼牧白练功。

    牧白盯着他说道：“好家伙，你这是练入魔了吧，真是服了你。”

    “这是真的功法！你拿了后肯定没练过吧，我跟你说，要是不出汗，一百抽的钱我当场就充给你，信不信兄弟的话？”凌少说道。

    “这可是你说的，待会不出汗打死你。”牧白笑道，仿佛胜券在握。

    凌少的父母不解，连忙问他好端端练个体操，为什么要打赌一百抽。

    “爸，妈，一百抽不贵，就十块钱，不要在意这点小事，我要开始练了。”凌少一边敷衍道，一边对牧白眨眨眼睛，不要拆穿十块钱的谎言。

    现在的热门抽卡游戏，一百连抽起码648元起步，这可不便宜。

    不懂游戏的两位父母一听百连抽才十元钱，当即表示无所谓了，不再过问。

    四人一边看着纸张，一边练体操。

    牧白特意站在最后边，路过时轻碰了两位老人，暗中打了一道灵气渡入人家身体里，加速对方的运功效率。

    前面两位老人没有那么多心思，全神贯注投入到古法养生的节奏当中，灵气自然而然流遍全身，刺激人体潜能宝藏，重焕机体活力。

    牧白在后边看着三人练功，很是沉稳的做好自己的功，出了一身大汗。

    “呼——”

    凌少运完一整道功夫，满身都是汗水，衣服都湿透了。

    两位老人也是如此，衣衫被汗水浸湿，凌少当即从背包里拿出早有准备的厚毛巾。

    “来，大家擦擦汗。”凌少看见大家都在流汗，他很开心，这回总算让他舒心一回。

    “怎么样牧白，我有没有骗你？”凌少咧嘴笑道，想在兄弟的脸上看见愕然的表情。

    “效果还行吧。”牧白擦汗道。

    “切，还嘴硬。”凌少转身从背包里拿出第一页纸，再将其余八页收集起来整理成九页纸，郑重的递给牧白道：“我就问你，其他五分钟体操能有这个效果？”

    “今后你再练六天，保管进入新世界。”

    “拿着，这是你之前给我的古法养生功，我现在还给你了，你一定要练啊，可别到明天就忘了这事，这是修仙法，就算不肾虚，练它也没有坏处，每天就五分钟，不花时间。”

    凌少语重心长，表情十分认真。

    牧白难得没有嘲讽他，接过这九页古法养生功。

    他看着泛黄的旧纸，那熟悉的字迹正是他亲手写的第一份古法养生功。

    “那你呢，你不练了？”

    “我还有呢。”凌少笑道，他已从老道士那里取了一份A4纸材质的功法，效果和牧白手上这份一样。

    “行，那我收下了。”牧白拿在手上左右翻看，又擦了擦身上的汗，点头说道。

    凌少彻底放心了，而他的爸妈却听出不同寻常的意思。

    “凌子啊，这不是普通的体操吗，怎么听你的意思，它是什么气功？”凌少他妈好奇道。

    凌少的家庭不同于其他家庭，他妈本人是道家文化爱好者，喜欢神神叨叨的东西，凌少的爱好就继承于她。

    而凌少的爸是坚定的科学主义者，不信这些玩意，认为是歪门邪道，一般不做评论，免得老婆大人不开心。

    现在凌爸听到儿子说这个体操是气功，他登时就不乐意了，“你糊涂啊，这明明是体操，根本不是气功。”

    “爸，您听错了，它就是体操，刚才我只是胡言乱语，别说了，先回去休息吧，现在是不是很累了。”凌少也懒得和爸争论，有没有效果，坚持练七日就知道了。

    凌少这趟下了死心，说什么也要把父母两人拉入修仙途，这可是延年益寿的事。

    而凌少他妈露出感兴趣的神色，但看了一眼凌爸，没有现场问，准备在回去后再偷偷追问儿子这是怎么回事。

