    短短一个月，小丫头把本来是仇人的鹰王，弄成了鹰叔，还让人家心甘情愿地驮她到处玩，顺便可能到处捞好处，瑛娘真是不服不行。

    “……罢了，你都自个承认是小人精了，我还能说什么？”

    能彼此交好，是他们的本事，也是他们的机缘。

    瑛娘不打算干涉，例行问话，“鹰王，我问你，这一个月边界真的再无其他人族过来吗？”

    “没有！”鹰王昂首挺胸，“我保证！”

    “……那就好。”

    瑛娘发现这家伙脸上长点肉后，看上去更有点人样了，“没事，那大家就都散了吧！”有些事，出乎了意料，她得问清楚。

    “呃，等一等。”

    眼见瑛娘要把小丫头拉起，鹰王忙拦住，“林蹊，你答应的肉包子，还没给我呢。”

    一群妖王正不知道这家伙口中的肉包子是什么的时候，就闻到一股特别的香味。

    “鹰叔，一百个。”

    陆灵蹊笑咪咪地摸出了一个大竹筐，朝他迅速眨眨眼，“多的，您就请老朋友们尝一尝。”

    所谓吃人的嘴短，等大家回去，看到某些东西少了一部分，也能少气点。

    “……”

    鹰王好想说，这不合他们的口味。

    不过在瑛娘似笑非笑的目光下，愣是没敢说出来，一把收了竹筐，“老大，一会儿我请客，你有时间也来啊！”

    “……行！”

    瑛娘的目光闪了闪，笑着把陆灵蹊拎到蛟王洞府。

    不过，禁制才闭合，她还什么话都没说，就被陆灵蹊先缠上了，“瑛姨，您以后，别弄那幅表情，吓唬鹰王叔叔了。”

    “我吓唬他？”

    瑛娘表情古怪，“我就是看看他而已，哪有吓唬？”这两个家伙，连彼此使的眼色都默契地知道了，她不能好奇好奇吗？

    人族与妖族，不是不能交朋友，而是他们之间的转换，实在太快了。

    “刚回来时，没看到你，我还怀疑，鹰王念着旧恨，把你吃了呢。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆，旋即笑了，“首先我不笨，再者，鹰王叔叔能老实留下来看家，他就不是那种特别强势的。”

    她打着她的旗号，用一个姨字，从一开始，就把他压着呢。

    “知道的还挺多。”瑛娘虚点了一下她的额头，“老实说吧，这些天，弄了我百禁不少好东西吧？”

    “嘿嘿！我就知道瞒不过您。”

    面对跟师父一样的人精子、老狐狸，陆灵蹊非常自觉地收起小聪明，“鹰王叔叔喜欢吃东西，然后……”

    挑挑捡捡，把她占便宜得的东西，拿出了一些。

    “瑛姨，我知道，鹰王叔叔不识货，或者，他识货对这些东西也不在意，”陆灵蹊低着头，“但是，我识货，我……我这样有占他便宜之嫌。”

    朋友相交，贵在诚实。

    这位前辈从一开始，就从避水珠上，点出了她是小人精的话，她不能不拿出自己的诚意。

    一个月的相处，陆灵蹊已经不想失去鹰王这位朋友了，“等我师父来了，我让他出灵石买下来，不会让鹰王叔叔吃亏的。”

    出灵石买下来？

    这正是瑛娘想要的。

    只有人族才能把众多灵草的药力，尽数揉合炼成丹药。

    百禁山的妖族与人族的高层偶尔也有交易，不过，他们大都不敢相信人族给他们的丹药，生怕被当灵兽喂了。

    但他们要灵石，她不想要。

    瑛娘的目光停在那株玉玄参上，“这可要不少灵石啊！”

    她知道这里的妖蠢，可万年灵药也当草，真是……

    “我师父有钱，他肯定愿意买的。”

    陆灵蹊连忙保证，“瑛姨，我这里也有点灵石，我明天就给鹰王叔叔，您看行吗？”

    “不必！”

    瑛娘一口拒绝，“这是他自个送你的，哪怕这其中，你也用了某些小心机，可既然已经到了你手上，那就是你的。

    但我有个要求，林蹊，我希望这十万里百禁妖族的情况，尤其是鹰王他们的情况，你能永永远远的烂在心里，哪怕你师父问，也一个字不能透露。”

    这关系到这里的安全，她不能不郑重。

    一开始，瑛娘真没想到，小丫头能跟鹰王玩得那么熟。

    把她安排进蛟王洞府，是告诉鹰王，她瑛娘对她的重视。

    再加上，蛟王洞府有禁制，她还以为，小丫头顾忌着外面的鹰王，就未必敢出去呢。

    但现在，所有一切，都出乎了意料。

    “……”

    陆灵蹊不傻，面对神色郑重的瑛娘，慢慢举起了手，“我发誓，百禁山里的一切，不论在何种情况下，都不透露一个字，否则……有死无生。”

    天打五雷轰，在凡人界可以发，在修仙界，就不必了。

    修士渡劫，总会被雷轰的。

    “我相信你！”

    瑛娘放松下来。

    如果是别人，她早就出手了。

    但是这个小丫头，从见到的第一面起，就有一份说不得的好感，瑛娘莫名的愿意相信她，“明天，你帮我拿一份常见的灵草谱给他们，免得那些蠢蛋有眼不识金镶玉。”

    “我……我给？”陆灵蹊诧异。

    “你没有吗？”瑛娘笑了笑，摸出一份妖族的灵草谱来，“我这里也有，不过，我要是拿出来，人情，可就与你没关系了。”

    啊？

    陆灵蹊连忙朝她讨好，“瑛姨，我有灵草大全，你们一会不是还有聚会吗？我把灵草大全交给鹰王叔叔，然后，你们聚会上的吃食，我全包了。”

    “你全包了？”瑛娘似笑非笑，“就那堆没什么灵气的肉包子？”

    “肯定不是啊！”

    陆灵蹊脸红，“当时不是想着您回来了，想和您说话，以为没时间给鹰叔做饭，才拿那些包子凑数的。

    不过，这些天，鹰叔带我弄了不少好食材，一会，我保证都给你们做出来。”

    “那要是他们被你养刁了胃，三年以后，你走了，他们受不了，自己闯进人族怎么办？”

    什么？

    陆灵蹊呆住。

    这个问题，她还真没想过。

    但是一想……

    她的额上就忍不住想要冒汗。

    “闯进人族，他们……绝对回不来了。”

    瑛娘似悲似叹，看向禁制外的流瀑，“几个月前，我被发作到这里，以为此生就这么完了。那时候，蛟王他们还在，虽然我偶尔也好奇，这里为什么会有这么多妖王，却因为实在不想动，懒得探查。

    直到蛟王他们身陨，直到那个叫江雪的女修，接二连三，想要把这片百禁，当成她的后花园……”

    她的眼睛里微有水光，“我发现，我不能不管，我还有心，无法让自己的家园，被一个不知所谓的人修横行。”

    陆灵蹊默默低头，她可以理解，因为如果有人侵入了她的家园，她也会毫不犹豫地反击。

    “我管了，可我一样觉得胡一八他们都蠢得可以，只知道吃，连修炼，哪怕进阶了八阶，依靠的也只是本能。”

    瑛娘摸出一个酒葫芦，给自己灌了一口酒，“但是，相处了这段时间，我却发现，他们的简单，让我本来满是郁愤的心，都渐渐安了下来。”

    “……”

    陆灵蹊忍不住抬头看向她。

    “我已经打算，把这里当成真正的家园。”

    瑛娘放下酒葫芦，“所以，林蹊，我不能让家里的人，因为一时的口腹之欲，转向不可测的未来。”

    “那我……再也不做饭了。我……我闭关，我再也不出去了。”

    好在只有一个鹰王被她带歪了，陆灵蹊忍不住庆幸。

    “不！”瑛娘很高兴，这孩子虽然聪明的可怕，却还有一份赤子之心，“我也向往那份口腹之欲，吃过人族的东西后，回到妖族，我的胃就再也适应不了。”

    啊？

    那要她怎么办？

    陆灵跃呆呆地看着这位。

    “为了吃好吃的，我能辛苦四处搜罗，秘制烤肉调料。”瑛娘笑的很温柔很温柔，“所以，我觉得呢，你可以把做饭的手艺交给鹰王。”

    “……”

    陆灵蹊无语了。

    “咳咳！鹰叔……除了火侯控制不好，其实很会做一些菜了。”

    啥？

    瑛娘掏了掏耳朵，“那他会……，比方说，你要做小鱼酱，星鱼虽小，却也是一阶灵物，人家也有肚肠，他知道怎么清洗干净吗？”

    她虽然是妖，可在人族呆了那么长时间，真的无法吃不干净的东西，当然了，有时候，也见不得浪费。

    “放心。”

    陆灵蹊奇异地明白了她的意思，不过，也正因为明白了，才更对这位瑛姨的过往好奇，“我跟他说猪大肠也好吃，他用了净尘术后，还会把猪大肠放水里，好好荡一荡。”

    “……”

    这下子轮到瑛娘无语了。

    鹰王那颗吃货的心，难不成比她的还严重？

    不过，这小丫头连猪大肠都要他洗，她真是……真是……

    “你厉害！”

    瑛娘朝某人竖大拇指，“林蹊，我要是再迟两个月回来，鹰王是不是就成你的厨子了？”

    “……”

    陆灵蹊闭住嘴巴。

    “不过吧！”瑛娘从袖中暗袋摸出一个大型储物袋，“百禁山什么都有，就是没有灵谷。”她笑看向她，“我呢，也没种过田。”

    在苍梧山的时候，她其实是想实验的，可惜没找到机会。

    现在，大好机会啊！

    “林蹊，你是千道宗的人，木灵根又不错，那天，还能用道术，把自己幻成了一根藤子。”

    瑛娘笑颜如花，把储物袋放到她手上，“你应该也会种地吧？这里面，有不少灵种，回头，是不是帮我整几块灵地，教教大家种田？”

    “……”

    陆灵蹊抖了抖。

    她自己种田倒是没什么，反正没吃过猪肉，总是见过猪跑的。

    但是，那些妖王种田……

    “不要有负担嘛！”

    瑛娘拍拍她的肩，安慰道：“我的灵种很多的，你们一开始，可以少少的试。”

    ……

    种灵谷，居然也牵涉到阵法，陆灵蹊忙得一个头两个大。

    一群吃饱喝足的妖王，倒在旁边看戏，玩新奇。

    只有蚯王，化身本体，没一会工夫就给他们整了二十多亩地。

    陆灵蹊拿着瑛娘给的基础阵法，算着距离，在地里用灵石布四季如春阵。

    如不容易把阵布下，育种又犯了难。

    她不太记得，育种是怎么育的，只记得，后来要分秧苗，要重新插进水田里。

    哪怕种子多，陆灵蹊也不敢肯定，自己这个没下过田的，第一次就能给他们种出灵谷。

    可恨，灵草大全上很有一些灵草的种植问题，却提都没提灵谷。

    她只能把这块引上水，那块不用水，那一块，引多多的水……

    所有一切准备就绪后，把灵谷每块田里都撒点。

    “……这样就行了？好简单。”

    昨晚粗粗看了小丫头送的灵草大全后，鹰王对自己送出的东西，虽然有过一瞬间的心疼，可到底因为瑛娘和小丫头自己的态度心平了。

    他没那么小气。

    玉玄参再好，没有修士炼丹的本事，或者说卖不出去，就还是那个苦的，他看都不想看的东西。

    更何况，他那里还有好些呢。

    小丫头又没一网打尽。

    “林蹊，你感应到那些种子都是活的吗？”

    “嗯！都是活的。”

    就是不知道，几天以后，被水淹的会不会淹死。没有水的，会不会渴死。

    “那你给我点紫米种子呗！”

    “干什么？”陆灵蹊惊讶，她都种过了。

    “那个紫米糕挺好吃的，紫米饭应该也好吃吧？”

    鹰王有些等不及，想马上尝一尝。

    “……瑛姨知道了，会把你打一顿，再把我打一顿。”

    陆灵蹊其实也手痒的很，她昨晚忙了一夜给大家做各种好吃的，到现在不仅没休息，连青主儿都没时间接回来。

    小家伙还在那片山头等着她呢。

    “咳！你不说，我不说……”

    “我还是知道了。”

    瑛娘不知怎的，一下子冒了出来，‘啪’的一下，就打了鹰王一脑袋，“在种子没发芽前，谁敢动……”

    “不敢了不敢了。”

    鹰王连忙抱头跑路。

    其他听到动静，看过来的妖王，也忙一起撇过脸。

    “林蹊啊，这田里的温度，我怎么感觉还是有些低啊！”

    瑛娘不放心，“那布阵的灵石，你是不是要换成中品灵石？”