    苏羽敏锐地注意到这八支队伍的动向。

    不过他也不是很急，先把面前这位中年大胡子给搞定再说。

    现在中年大胡子的军队已经成了“保卫萝卜”模式。

    他的军队站成一个圆阵，层层叠叠地把他围在正中心，牧师的神圣护盾、魔法师的魔法护盾一个劲地朝他身上套。

    很显然大胡子是想拖时间，保证自己不死并拖到救援到来。

    苏羽当然不会给他这个机会。

    “晨星，到你出场的时候了。”苏羽拍了拍肩膀上的蓝白小猫。

    “喵~”晨星从他肩膀上跳下，在半空中进入【潜行】状态，朝着大胡子摸去。

    “法师们，【火舞旋炎破】!”苏羽大声指挥，同时他本人也一个闪身抵达200法师团的正中心。

    【火舞旋炎破】是个四阶火系法术，也是火系魔法师最强的破盾手段。

    高速旋转的火元素会在旋炎破的尖端形成一个“火焰钻头”，可以对护盾类技能造成200%的额外伤害！

    当初苏羽在凯希镇，就是用这一招击破兰蒂卢斯公爵舰队的护盾，现在又到派上用场的时候。

    在法师团的施法下，巨大的火焰“钻头”在大胡子正上方的天空中形成。

    “钻头”携带着一往无前的气势，狠狠地钻击在大胡子身上的几十层护盾上。

    咔咔嚓！

    魔法护盾和神圣护盾一层层被击穿，顷刻间碎了个干净。

    旋炎破在撞碎护盾后余势不减，剩余的火焰元素把中年大胡子击落下马，血量也掉落到50%以下。

    现在正是个机会！

    晨星从阴影中掠出，一个【扑击】接近大胡子，开启【星辰之怒】爆发技能，【爪击】、【撕碎】、【斜掠】、【凶猛撕咬】等技能全部招呼在他身上。

    周围牧师也在朝大胡子丢治疗法术，但他们的法术慢了一拍，在他们的治疗到达之前，大胡子就已经在猫咪的爪下血量清零。

    游戏日志：“你成功消灭玩家【穆罕默德·阿萨德】的军队，【乘胜追击】层数增加至4层。”

    中年大胡子的全部军队化为白光消失，苏羽的军队在游戏机制的补充下瞬间恢复至3250满员。

    看到这一幕，不远处8支军队的统帅玩家更加紧张，催促军队朝着苏羽加速行军。

    ......

    击杀大胡子后，晨星用爪子在草地上蹭了蹭，然后一跃跳回苏羽的肩膀上，歪着头看向他：“克星，我们接下来该怎么办？我们好像吸引到了所有人的注意。”

    苏羽揉了揉晨星的脑袋，微笑着回答：“当然是利用我们的属性优势打运动战和歼灭战，只要不是同时应对8支军队攻击，他们奈何不了我们。”

    “那你指挥吧，需要的时候叫我。”晨星趴在苏羽的肩膀上，轻轻地舔着爪背的毛发。

    “嗯，我们出发。全体听令，朝着正南方向行军！魔法师们加速法术释放起来，只要法力值在一半以上就不间断释放。”

    “遵命统帅！”军队遵循苏羽的命令，变阵形成雁形阵，朝着正南方向极速行军。

    ......

    现在整个战场的局势。

    战场最东边有一支纹丝不动的军队，不知道指挥官是不是掉线了。

    战场的北侧有两支军队，西侧三支，南侧三支。

    苏羽此次的行军，就是要甩开北方的两支部队，全力进攻南侧的三支和西侧一支军队的联军。

    以一敌四而已，苏羽不觉得自己会输。

    而且战场上剩余的这些玩家是不团结的，大家都想着牺牲别人保全自己，自然也就发挥不出最大的战斗力，给了苏羽可乘之机。

    ......

    苏羽军队的速度很快，在魔法师不间断的加速下犹如贴地飞行，仅仅花费三分钟的时间就从战场北端移动至战场南端。

    如同苏羽预料到的那样，四支玩家联军已经集结完毕。

    但他们都很不明白，苏羽为什么要以一敌四？即使有4层buff真的可以为所欲为吗？

    在苏羽的军队进入射程后，四位玩家统帅同时下令队伍中的弓箭手和法师部队开火。

    然而，令他们震惊的一幕发生了！

    吼！

    一声嘹亮的龙吟后，一条翼展40米巨大的蓝龙出现在天地间，周身携带着澎湃几乎实质化元素能量。

    在蓝龙的侧翼，一条比他小一号的浑身闪着星光的星核巨龙也凭空出现，一口星辰吐息隔着极远的距离朝着玩家军队喷了过来。

    “卧槽！是克总！”

    “fxxk！Star ke！”

    整个场地立刻响起8位玩家各种语言的惊呼。

    苏羽不仅是在国内出名，在国际也是顶流的巨星。特别是他前段时间直播攻打灵能泉眼，更是吸引到全世界所有的目光。

    所以看到这熟悉的蓝龙以及星核巨龙，在场玩家们的惊讶无可附加!

    他们居然要直面游戏第一人了！这怎么可能打得过？

    ......

    就在他们因为苏羽的出现而愣神的时候，苏羽的军队已经冲入侧面一位玩家的军阵中。

    苏羽和晨星的吐息也如期而至，覆盖整片整片的敌方军队。

    “开火！远程部队集火！瞄准那头蓝龙！”另外三支军队的指挥官反应过来，慌忙指挥部队集火苏羽。

    苏羽的军队再厉害，只要集火秒掉他，他一样要出局。

    但苏羽对这些显然早有准备。

    在敌方的集火还未形成规模时，他就已经率先变换成人形快速下落，并在落地后释放出一道【禁军之墙】。

    五只金光闪闪的沙兵出现在苏羽身前，将他牢牢保护在后方。

    沙兵竖起像是由精金打造的盾牌，数量庞大的箭矢和法术落在盾牌上响起叮叮当当的声音，短时间内完全不能奈何【禁军之墙】。

    集火苏羽的三位玩家很快意识到，他们很难通过击杀苏羽来结束比赛。

    这毕竟是克总啊！在克总的视频中他还有各类神乎其技的保命技能和闪现术，想击杀真的很难很难。

    无奈之下，他们只好调转火力朝向苏羽的军队。

    但是已经晚了。

    4层buff的苏羽的军队战斗力实在是太强了！

    就在他们集火苏羽的空档，苏羽的队伍就以他们难以想象的速度完成了对其中一位玩家的斩杀。

    该玩家死亡，苏羽的军队满血复活，buff层数也达到了历史新高——5层！100%的属性增益！

