    手中大刀，气冲云霄。

    挺尸一如当年，即使孤身一人，面对数百D人，依旧无畏无惧。

    对他来说，从不畏惧死亡，要不然当年也不会抛家弃子选择去奔赴战场。

    和平的日子他享受过了，可太多太多战油却留在那片冰冷的战场上。

    那么，时隔多年，心中夙愿，再杀几个鬼z，死在战斗中，在辉煌中最后落幕，是一个英雄该有的归宿。

    一步一步，似山岳撞击大地。

    那是一个j魂，不屈不朽的份量。

    是一个老兵的信念与执着。

    “大刀，向鬼z们的头上砍去…杀！”

    手中大刀高高扬起，挺尸义无反顾的冲向面前数百D人。

    脑海中回顾自己的一生。

    “将军，俺想跟着你，俺也要参加大刀敢s队。”

    那时候的自己还是个孩子，稚气未脱，身上是破破烂烂的衣服，脚上的鞋甚至还露着脚趾头。

    “敢s队是去送死的，你不怕死？”

    “怕…也不怕，俺怕死，俺想活着，要不然俺死了爹娘没人养活，他们还在家等着俺。”

    “可是如果个个都怕死，那咱们不就成w国怒了吗？”

    “俺不想当亡g怒，俺想当堂堂正正的z国人，俺想让子孙一出生，就以自己是个z国人的身份骄傲！”

    许世y看着眼前这个娃娃兵，“跟着我，前路会很苦！”

    “山河破碎，民z风雨飘摇，总要有人站出来，你能，凭啥俺就不能？”

    “俺就想跟着你歌名，把鬼z都赶出z国。”

    “到了那时，如果俺还活着，回家娶个媳妇，生个娃，孝敬爹妈。”

    那时候少年的脸，是那么质朴。

    “好，那从今以后，你就跟着我，我带你打出一个太平盛世，打出一个朗朗乾坤，打出一个人人可以安居乐业的新z国。”

    许世y将军拍着面前这个小战士的肩膀说。

    投身歌名即为家，血雨腥风应有涯。

    取义成仁今日事，人间遍种自由花。

    “将军啊…我们做到了，我们当年梦想中的太平盛世啊…真的来了！”

    “很多兄弟们倒在路上，再也看不到这一天，我张子轩，也要为祖国为人民，战这最后一场，在这最后的辉煌中落幕…”

    “这辈子能追随将军，打鬼z，是我张子轩最骄傲的事，包括这最后的落幕，也依旧无怨无悔…”

    再看一眼这血染的江山，这鼎盛璀璨的人间，

    今日，我就先走一步，为你们抗下角落里最后的黑暗。

    “杀！…”

    挺尸大刀挥舞，一往无前，杀进敌人群里。

    鬼z们嗷嗷叫着围了上来，挺尸一刀砍断一个鬼z的胳膊，肚子上也同时被鬼z一刀***。

    “杀！…”

    挺尸嘶吼着，握住肚子上的w士刀，不让对方抽就去，反手一刀，砍掉对方的脑袋。

    然而后背上已经被扎上了几把刺刀。

    “杀啊…”

    挺尸如同的发狂的老虎，向敌人挥舞着手中的大刀。

    身上受的伤越来越多，灵魂都开始变得暗淡。

    刀挥舞的越来越慢，可依旧坚定。

    魂魄的身体，胳膊被斩断…腿也被砍断一条。

    挺尸目眦欲裂，大刀依旧挥舞向一个接一个鬼z。

    他知道，他离彻底消逝那一刻，不远了…

    要跟这个世界，说再见了。

    这最后的时刻，只想再多拖着几个鬼z，一起消亡。

    后辈子孙们，这是我唯一能为你们做的。

    静看岁月安好，享受这来之不易的和平吧。

    不要辜负我跟我的那群战友们的愿望，也不要让我们的血白流。

    挺尸的彻底消散，已在顷刻之间。

    然而，此时，周围突然出现密密麻麻，漫山遍野的人。

    或者说是鬼。

    那数量，何止成千上万。

    挺尸因为是活到正常去世，所以葬的不是l士陵园，而是普通的公墓。

    “老头，生前你为保护我们而战，死后，让我们来保护你！”

    “小鬼z们，胆敢欺我泱泱中华无人乎？不对，是无鬼乎？”

    “老子虽然生前没能当上人杰，但老子死了要当鬼雄了！兄弟们，一起上，**他们！”

    “我王皓讯这辈子没少杀狗宰猪，宰鬼z虽然多少有点侮辱我手中这把刀…不过该宰还得宰啊！王八羔子们，快让你王爷爷挨个放放血！”

    什么是群众的力量？

    那是只有用漫山遍野才可以形容，浩浩荡荡的人民的海洋，瞬间把对方淹没。

    军人在危难之时守护了百姓，百姓也永远不会让他们孤军奋战。

    这才是，真正的军民鱼水一家亲。

    你中有我，我中有你，面对敌人，去他奶奶的！

    “哎？大兄弟你帮我把他第三条腿把住了，我给他来个外科手术，送他当太监…”

    “咦？这个鸟太小了，被埋毛里了，切都不好下手，算了，我给你割个**吧…”

    “扎你屁股者，西安你王皓讯爷爷是也…”

    这群人民的海洋中，屠夫王皓讯格外活跃。

    “哎？你有痔疮！表怕，我给你挖出来…我靠，劲用大了，不好意思，把你弄的菊花残了…”

    “真对不住…但我就是故意的…”

    “哎，那鬼z，别跑，就说你呢，我有双三十年没刷的老鞋，无以待客，特意送你尝尝，来，别客气，张嘴！”

    “哎？这个鬼z肥，白白胖胖的，赶紧给我按住，跟当年宰的猪长真像，这一下生疏了多年的感觉就找回来了！”

    “老王家列祖列宗，今我王皓讯给你们长脸了，那么多年杀猪宰狗的手艺今儿没浪费，全招呼鬼z身上了！咱也算是上阵杀敌，为国争光了！”

    “哎？那个小挫个！说你呢，你长痔疮没？”

    “没长？我不信…来我帮你挖挖…”

    然而，对方一起来的，可不止这几百个鬼z兵。

    对方阴阳师出手了。

    无数个恐怖的式神，散发着邪恶的气息，顿时出现。

    终究，正义还是战胜不了邪恶吗？

    另一边，付风光头率领着一百多辆的车队，浩浩荡荡出关，支援东北友军。

    天下第三巫说过，他在长白山。

    长白山在东三省的吉林省境内，属于白山市长白朝鲜族自治县。

    是鸭绿江、松花江和图们江的发源地。

    是中国满族的发祥地和满族文化圣山。

    长白山脉的“长白”二字还有一个美好的寓意，即为长相守，到白头，代表着人们对忠贞与美满爱情的向往与歌颂。长白山最早见于中国4000多年前的文字记载中，《山海经》称“不咸山”。

    当然，也是东北出马仙，一众老仙们的修行之地。

    可茫茫人海，想找一个只知道看直播名叫天下第三巫的人，谈何容易？

    找不了，那就继续发挥群众的力量。

    带来的五百号保镖，全都第一时间散出去，在整个白山市，打听第三巫，跟鬼z的消息。

    同时光头跟任家兄弟，也在酒店里摆了一桌豪华酒席，宴请两个特殊的人物。

    吉林省D上j父，龙t扛把z。

    至尊王垚，霸主周杨。

    神一样的两个人物，行走江湖，义字当头，人人见面都得喊声哥，或者称声爷。

    干的都是正经买卖，手底下养着一帮弟兄，给他们养家糊口的工作营生。

    三教九流，在这块地头上，都得卖个面子。

    俩人执掌一方牛耳，不可避免的，平时多多少少也会有点矛盾。

    “呦？你还活着呐？”

    “你还没死呢，我自然活的好好的。”

    各人落座，光头赶忙端着一杯白酒站起来。

    “两位大哥，鄙人秦皇岛光头，兄弟们给面子，都喊我一声光头哥，到贵宝地来办点事，特意先来拜个码头！”

    “秦皇岛任家兄弟，给两位大哥拜山门了，略备薄酒，不成敬意。”

    任家哥俩也端着酒站了起来。

    “好说好说，光头，我听说过你，以前有个跟我的小兄弟，现在在秦皇岛做点买卖，受过你照顾，跟我提过你挺仗义。”

    至尊王垚点点头说道，跟光头任家兄弟碰了一杯，一口直接把满满一杯白的给干了。

    “行，到这头办啥事，有啥用帮忙的打声招呼，在这一亩三分地，我说话还有点份量的。”

    王垚说着特意看了周杨一眼。

    “哼，有人大包大揽，看来是用不到我了，不过某人要是有啥办不了的事，可以找我，我周杨也知道你！”

    霸主周杨同样跟三人碰了一杯，一口干了。

    “不过话说起来，你们这次动静挺大啊，到底是办啥事啊？”

    “我听手下弟兄们说，从秦皇岛杀过来一百多辆车，五百来号人，是你们的人吧？我还以为你们要把我俩给端了呢！”

    王垚夹口菜，笑着问道。

    “说笑了，说笑了，是这么个事…这位，是我大哥付风。”

    光头介绍起来，把整件事来龙去脉，给俩人说了一遍，毕竟还要借助俩人的力量。

    “艹！不喝了！散了，在我地界，竟然混进来了鬼z？还有窝点？我特么这双眼珠子真应该抠出来，扔地上踩个响！”

    大哥王垚听完直接一巴掌拍在桌子上。

    “我周杨一步步走到今天，全是靠弟兄们抬举，在我的一亩三分地，竟然有鬼z捣乱，布局想祸害我中华，真是欺负我岁数大了眼瞎耳聋打不动了？”

    “看来从良这么多年，又得染染血了。”

    霸主周杨也说道。

    随即看了王垚一眼，“这事，得一起办了，外敌当头，你我再内斗，就是千古罪人。”

    “鬼z当前，我可干不出来窝里斗那种生孩子没那啥的事，干了！”

    内斗半辈子的俩人，大敌当前，杯酒一笑泯恩仇。

    于是，一道两位大哥合伙颁布的消息，迅速传遍了东三省。

