    第156章池虞的“小”爱好

    池虞以为老太君的寿诞结束，短期内与顾家本家那边应该就没什么联系了。

    没想到老太君像是钟意上了池虞，隔三差五就请她过去陪自己一起用餐。

    乔玉担心老太君别有图谋，跟着池虞去了两次，没看出老太君的心思。

    池虞倒是听出来了。

    老太君围绕着那副竹林云海图，翻来覆去的夸赞，不动声色的和池虞打听燕老的情况。

    听说燕老现在身子骨很硬朗，晨起昏定都有锻炼身体，就很高兴。

    叹息着说自己现在年纪上来，懒了，没他那么有毅力，不知道还能活多久。

    池虞怀疑老太君跟燕老之间有故事，就向乔玉打听。

    乔玉只晓得老太君不是个简单人物，但对她的私事知之甚少。

    “等有时间，我问问你顾叔叔。”

    乔玉说着，想起那幅价值不菲的画，望着池虞的眼神带上不可思议的惊叹。

    “如果不是老太君把画拿出来，妈妈都不知道你认识那么厉害的国画大师。”

    乔玉还奇怪，为何之前对自己爱答不理的顾家妯娌们，在那天宴会的后半段，纷纷凑上来。

    有的没的，全都跟她打听池虞。

    池虞真是不鸣则已，一鸣惊人。

    那么贵重的画，随手就送出去了。

    这事说来话长，不过也没什么好瞒乔玉的。

    晚餐后，母女两人出门散步。

    池虞吹着晚风，娓娓道来自己跟燕家的缘分。

    “燕遥老先生有个曾孙子，他是我的粉丝，我们……”

    “等等。”乔玉停下脚步，奇怪的问池虞：“粉丝，什么粉丝？”

    “就是我几年前闲来无事，写了一个科幻小说，还挺受欢迎的。”

    池虞说的轻描淡写，仿佛那篇红遍全网，登上网站销售金榜NO.1连续三年，版权费用高达上亿,拿奖无数,被誉为近年来最佳科幻小说的作品,只是一个很普通的畅销小说罢了。

    乔玉听了池虞的话，反正就是这么认为的。

    当家长的，不管多么佛系,得知孩子在自己不知道的领域发光发热，总会替孩子高兴。

    “我们鱼儿真厉害,妈妈为你骄傲！”

    上次的满分试卷,已经足够让乔玉惊讶,没想到池虞还会写东西。

    乔玉内心欢喜的想，这么优秀的崽儿,是她生的！

    池虞自我感觉这没什么，不过看着乔玉喜上眉梢的开心模样。

    她受到感染，也跟着笑了起来。

    “燕凌,也就是燕老的曾孙子,他是我的粉丝,我们起初一直在网络上保持联络,后来奔现，成为无话不谈的好朋友。”

    “我与燕老只有两面之缘,交谈过，但不熟悉，燕老赠我那幅画的契机,是前几日……”

    前几日，池虞得知燕凌生病在医院,去医院看望他，顺便将自己写《炽夜》时的手稿赠送给了他。

    燕凌和池虞同岁,两人都自小疾病缠身。

    不同于池虞肉体上的病痛，燕凌一直被精神疾病折磨。

    他在很小的时候就被诊断有双向情感障碍,抑郁症伴随着狂躁症,时而情绪低落，想要轻生自杀,时而精神亢奋，精力充沛。

    不发病的时候,燕凌跟正常人没什么区别。

    一旦病发,就会不受控制的变成另外一个人。

    燕凌这次发病，是十八年来，最严重的一次。

    他在夜深人静时,打开卧室的窗户,从二楼跳了下去。

    家里佣人发现他的时候，他只剩一口气在。

    身体几处骨折,肺部感染,经过几轮抢救，好险捡回了一条命。

    好消息是，这次自杀后，燕凌情绪突然稳定了很多。

    以前一个月里，他至少失控三次。

    这次住院半年，只病发了两次，在医生的干预下，他很快就恢复了平静。

    池虞得到消息时，燕凌已经快病愈出院了。

    燕凌算是池虞半个病友，在那些难熬的日子里，两人曾经相互鼓励，度过了很多个艰难的夜晚。

    池虞如今彻底摆脱病痛的折磨，燕凌也差不多走出了阴霾。

    池虞替燕凌高兴，知道他特别喜欢《炽夜》，就将一百多页的手稿送给了燕凌,当作康复礼物。

    关于这份手稿，池虞原先跟一些名贵的首饰一起，存放在了一家银行里头。

    顾世延去栋海将池虞各种必需品和证件迁到帝都时，她拜托顾世延去银行取了出来。

    《炽夜》对燕凌来说，有着极其重要的意义。

    他当时拿到手稿，抱着池虞一个劲的哭，话都说不利索了。

    燕老得知这件事，就将竹林云海图拿了出来，不顾池虞的再三拒绝，硬是塞给她。

    论两样东西的价值，肯定是竹林云海图更胜一筹。

    但要说意义，难分伯仲。

    乔玉听池虞说完事情原委，关注点没在池虞交了家世显赫的朋友上，只揪心池虞寥寥几言的生病那段日子。

    池虞很少讲，或者说是刻意不去讲她在池家的生活。

    乔玉明白她不想让自己听了心里难受，但事实就在那，不是忽视它就不存在。

    “鱼儿，你跟妈妈讲讲你在栋海的事好不好？”

    乔玉怕池虞多心，故作轻松的说：“妈妈就是想多了解点你的过去，想知道你都交了什么朋友啊，除了写小说，还有哪些小爱好。”

    池虞如何不懂乔玉的心思，但那些黑暗的过去，她自己回忆起来都窒息般难受。

    说给乔玉听，她怕是要心疼的哭昏过去。

    池虞亲昵的挽上乔玉的手，母女俩走在夜晚的湖泊边上。

    风吹树叶，飒飒作响，池虞的声音慵懒轻散：“我呀，除了写小说，还喜欢玩投资，炒股票，这算是最大的爱好了。”

    乔玉表情有点呆滞，“炒股票？”

    女孩子写小说还蛮正常的，毕竟青春少女，谁还没有点悸动了。

    可是炒股票——

    乔玉脑海中第一个浮现的画面，是西装革履的金融精英，如何都跟池虞联想不到一起。

    吃惊之下，乔玉不免好奇：“你怎么会接触到股票，池贺教你管理公司了？”

    池虞摇头，“是我在……”

    她差点脱口而出，自己是一次生病住院间隙，听到医生发愁的说股票赔成狗，再这样下去只能跳楼了。

    好奇之余才玩票似的投了点，结果一发不可收拾。

    避免乔玉听到她是在病中接触到股票，池虞换了个说法，“是我在闲着无聊的时候，无意中接触到的。”

    股票不是一般人玩得起的，很多行内大佬稍有不慎，倾家荡产也比比皆是。

    乔玉温声提醒池虞：“玩玩可以，绝不能入迷，你年纪还小，咱们以学习为主。”

    乔玉根本不知道，池虞如今在金融圈的地位。

    虽然还没有到达食物链的顶层，但也快了。

    面对乔玉的担心，池虞乖巧的点头，“我知道了，妈妈。”

    如果乔玉希望她做一个乖宝宝，那她就是乖宝宝。

    (本章完)

