    第44章 青丘剑皇夫妇！

    虽说此次刺杀刀皇，可能会九死一生，但仍有生还的可能性。

    但是送死就不一样了，那是必然要死！

    其实夙凰猜的没错，莫离歌将要成为此次刺杀刀皇祝毕的牺牲品。

    这是刺影组织，也是他师父的安排。

    为的就是让夙凰在此次刺杀任务之中，得到更高的成长。

    在二十二年前，作为刺影组织的堂主，带着莫离歌去灭掉夙凰一家，而后又把夙凰带回去培养。

    并非是在养虎为患。

    纪岚是知道夙凰天生适合当杀手！

    事实上，也证明了这一点。

    自夙凰从刺影组织之中飞速成长之后，纪岚便已经把莫离歌当成了棋子。

    也可以说是，把莫离歌当成是夙凰的一个垫脚石，一个牺牲品。

    杀手界本就无情，哪怕是徒弟，也可以毫不吝啬的送去死。

    如若当年纪岚没有把夙凰带回来培养成杀手，那么莫离歌就是纪岚培养的候选人。

    只是夙凰更加适合成为他的候选人，故而，莫离歌便成了纪岚手中的一枚“弃子”。

    这些事情，纪岚当然没有跟莫离歌明说了。

    只是莫离歌早就知道了。

    因此此次任务，他还被特别交代，杀光武道盛会上的武者，做不到的话，回去也是死。

    这怎么可能做得到？

    至于逃？

    要知道，刺影组织的杀手，遍布真武界各地，能逃去哪里？

    逃得了各州、躲得了各疆、也躲不过各域的刺影组织的杀手。

    天下之大，不会有他的容身之处。

    然而，在进入太炎城开始，莫离歌就已经给了夙凰一个暗示，示意她内心不能有半点动摇。

    因为以她的实力，改变不了莫离歌成为牺牲品的事实。

    夙凰也深知这一点！

    成为杀手组织的一员，就必须要面对又身不由己的残酷现实。

    她能做到的就是，在莫离歌成为牺牲品之前，好好配合莫离歌一番，尽最大的能力，完美的完成任务，也算是送莫离歌最后一程。

    这一次，夙凰主动靠近莫离歌，就好像是一对真正的夫妇一般。

    看到夙凰这举动，莫离歌也没有说什么，他显然是看出了夙凰的觉悟。

    ……

    正午。

    烈日当空，炎热的气息，笼罩着整个太炎城。

    即便如此，也消磨不了众武者那一颗激昂的心。

    而在太炎城的正北方，偌大的广场中，只有上万名武者在其中。

    要知道，此次太炎城来了数百万武者，但是有资格参加枫州武道盛会的武者，也只有万余人。

    “青丘剑皇夫妇到场！”

    入场口，莫离歌跟夙凰很是自然的走进了内场。

    “师兄，这里竟有两重结界。”夙凰在提示，刺杀成功之后，如何破除结界逃离。

    莫离歌很是淡定地说道：“以星斗设下的阵法结界，只要击杀布阵者即可。”

    他现在还不清楚谁是布阵者，但是他却有办法让夙凰安全脱身。

    此次武道盛会，一共举行七天。

    即是武道盛会，自然是以武展开的盛会。

    片刻。

    在一排排摆设的宴席之中，莫离歌与夙凰二人，坐在了正中央。

    上万人的盛宴开始了。

    与此同时。

    从正上方，走出了三名男子。

    其中一名背着一把红色大刀的强壮男子，正是刀皇祝毕。

    不难看出，祝毕还是一个霸体者，自身的防御能力定然强的离谱。

    除非是毫无防备下，才能让夙凰一剑刺杀他。

    不过这显然是行不通的。

    而莫离歌已有了一套刺杀的方案，那就是在传授无冥刀法之际，正是霸体解除的时候，那是刺杀刀皇最合适的时机。

    见状，宴席中的众武者，纷纷站起来，对着祝毕抱拳行礼，以示尊敬。

    祝毕同样抱拳迎合，然后开口道：“枫州武道盛会，现在开始。”

    说着，祝毕从自己的乾坤袋里面，拿出了一颗幽蓝色的珠子，随之道：“这是我从南海天碧弯寻得的天地灵宝，名为定海珠，如若炼化这颗定海珠，将如潜龙入海，威力无穷。”

    他并不是来项耀宝物的。

    相反，武道盛会是由他开办的，而武道盛会上，都是以武争锋。

    又见祝毕说道：“谁能离地面三百丈，以发丝穿云针孔而过，这定海珠便属于谁。”

    伴随着祝毕抬头望向天空，在阳光的照耀下，还真的出现了一点寸芒。

    三百丈，那可是一千米的高空。

    而还是以发丝穿云针孔而过，这精准度且不说难比登天，单单是能以发丝迸射三百丈，就难倒了不少在场的武者。

    别人不知道，反正莫离歌知道夙凰能够做到。

    在夙凰十岁那年，她就能以剑气贯穿百米开外的飘落竹叶。

    如今的夙凰，以发丝贯穿三百丈外的穿云针孔，应该不是什么难事。

    定海珠价值连城，而且可遇而不可求，实属珍稀宝物。

    对于夙凰来说，亦是垂涎。

    一会儿。

    一名看似三十五岁左右的美妇，从宴席中走了出来。

    而夙凰则盯着她与祝毕之间的距离，只有五十尺左右，这个距离，如若让她进行刺杀的话，定能够精准无误的刺中祝毕。

    但是莫离歌却在一旁摇了摇头，并没有说什么。

    而夙凰也立即明白了，就算刺中了，又能如何？

    拥有霸体的祝毕，也不会被她一剑刺杀掉。

    夙凰转移目光，落在那名身穿蓝色衣裳的美妇身上。

    夙凰也知道会刺杀失败，故而，打消了这种刺杀方式的想法。

    刹那间，在美妇手中的一根发丝，犹如一条细线一般，在自身灵力的催动下，更像是一支长箭，直射虚空而上。

    但是仅仅是在两百五十丈的高空中，那跟发丝柔软的飘落了。

    其实在场的很多武者，都没有看到数百米开外的发丝，只是发丝在灵力的催动下，能够很明显的感觉到。

    毕竟在修炼一途，感官不只是眼睛。

    感知可是要比感官实用的多。

    众人惊叹的同时，也是在摇头。

    一时间，竟没有人献丑一试了。

    正当大家面面相觑的时候，一位穿着红纱衣裳，犹如风情万种的女子，走了出来。

    是夙凰！

    ?  ?感谢【菖蒲园艺】投的一张月票，感谢【莫乌迪斯】投的一张月票，感谢感谢，求一切能求的，跪求了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

