
　　曹玲玲也不是第一次给二人拍照，高中的时候就偷偷的拍了好多，她的相册里面有一半都是这二人。

　　拍了正经的证件照之后，就开始了一系列不正经的搞怪照片了。

　　楚煜心情好，宋欣洛想怎么折腾都陪着，一会儿被扯着脸，一会儿又被扯了耳朵，还跟着宋欣洛一起做鬼脸。

　　连曹玲玲这个拍照的都被二人给逗笑了。

　　拍了好几个小时的照片，天都黑了，终于是打算收工了。

　　几人挑了最正经最好看的一张准备拿来当结婚照上面的照片。

　　“你给我修修呗，来个瘦脸大眼磨皮美白。”

　　“老大，已经很好看了，不用修。”

　　“不行，得修修，和楚煜站在一起，我感觉我有容貌焦虑了。”宋欣洛看着照片，这一对比明显楚煜比自己好看嘛。

　　“你都有容貌焦虑了，那你让我们这些人可怎么办？”

　　“凉拌。”

　　到最后，宋欣洛这照片还是没修成，因为楚煜不让修。

　　虽然这二人嘴上一直都在夸宋欣洛好看，但宋欣洛总觉得楚煜就是怕自己太好看，盖过了他，啧啧，这男孩子的小心思啊。

　　照片打印了之后，宋欣洛捧着小照片，愣愣的看了好久。

　　“第一次见看自己看呆了的。”曹玲玲摇摇头。

　　宋欣洛眨了几下眼睛，有些激动，“我觉得我长得真的好好看啊。”

　　“……”

　　就连回去的路上，宋欣洛都在看那些照片。

　　车子停在了超市旁，楚煜去买东西，宋欣洛也依旧坐在上面看照片。M.23sk.com

　　曹玲玲那里复印了很多张，宋欣洛准备放点在车子里。

　　打开副驾驶前面的手套箱，准备在里面放几张。

　　准备合上的时候，看到了一份订在一起的文件。

　　宋欣洛记得之前这里面没有这个啊。

　　抽了出来之后发现是留学申请。

　　宋欣洛看了一眼超市，然后翻了几页简单的看了一下。

　　申请都已经批下来了啊，真快，宋欣洛看了一眼日期，年底之前楚煜就要走了，今年看来是在家过不了年了。

　　赶在楚煜回来之前，宋欣洛把东西放在了原地然后合上了。

　　楚煜买了几瓶果汁还有零食，全都是宋欣洛爱吃的。

　　“买了这么多好吃的啊。”宋欣洛抱着袋子正在里面翻找着。

　　“嗯，家里零食不是没了嘛。”

　　回去的路上，宋欣洛的喜悦减少了不少，也没再看照片了，抱着零食，心不在焉的吃的。

　　原来不开心的时候，连平时最爱吃的东西都难以下咽啊。

　　“我爸妈明天回来。”

　　“啊？叔叔阿姨回来嘛？”

　　“嗯，他们说一辈子就一次，想过来看看我们。”

　　宋欣洛撇撇嘴说，“谁说一辈子就一次了，那现在离婚率这么高。”

　　楚煜轻咳了一声，宋欣洛连忙改口，“对对对，一辈子就一次的事，确实要郑重一点。”

　　“明早的飞机，回去之后，叔叔应该来接我们吧？”

　　“去民政局的话就不要他们陪着我们了，不管是你爸还是我妈都太招摇了，要是被认出来拍了照片，估计得上热搜。”

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　/

　　下了飞机，宋欣洛第一次感受到大家的热情。

　　来了这么多人。

　　“叔叔阿姨，你们都回来了啊？”宋欣洛看着楚询和林娅。

　　“昨晚上赶回来的，不是怕迟到嘛。”林娅笑了笑。

　　楚询开口说，“喏喏，都这么久了还不准备改口嘛？”

　　宋欣洛还没回答，宋承颐倒是先替她答了，“改口是要喝改口茶的，还没到那个时候，你着急什么呢？”

　　洛以夏戳了戳身旁的老公小声的说，“你当时不也没喝改口茶嘛，叫我爸妈比叫自己的还顺口。”

　　宋承颐，“……”家里有个叛徒很难受。

　　楚煜牵着宋欣洛的手，“我跟着喏喏先去那边吧，也不知道人多不多需不需要排队。”

　　“我们送你们。”洛以夏连忙说。

　　宋欣洛一个劲的摇头，“这种小事，真的不用你们去送，我们很快就回来的，东西都带齐全了，你们回去等着我们就好了。”

　　说完拉着楚煜的手就跑了。

　　她可不想自己领个证还被曝光啊。

　　到了民政局没想到人还挺多的，着念头还真的挺时兴结婚的。

　　有的家长还专门站在外面抱着箱子发喜糖。

　　宋欣洛以为结婚只是两个人的事情，现在才知道这是两家人的事呢。

　　宋欣洛被塞了喜糖立马跟着恭喜。

　　“呦，小姑娘小伙子长得这么标致也是来领证的啊？”

　　宋欣洛点点头，“嗯。”

　　“看着年纪不大啊，就来领了啊？”

　　“二十二了差不多了。”

　　“还没大学毕业吧？”

　　“在读大三呢。”

　　两人急着去排队，也没跟着别人多聊。

　　看了一眼也不知道什么时候能轮得到他们。

　　“你们几点就来的啊？”

　　“我们早上八点就来了，哪知道这人这么多，听说前面的天刚亮就过来排队呢。”

　　宋欣洛嘴角抽搐没想到结婚都得等。

　　等了整整一个小时，宋欣洛坐立难安啊，早知道就提前一天回来了。

　　也跟着天一亮就过来排队，那说不准现在能轮得上。

　　前面的队伍还有好多人。

　　眼看着都快中午下班了，宋欣洛已经绝望了，不会还要等到下午吧。

　　垂头丧气的接了家里的电话。

　　“喏喏，你们领到了嘛？我们都到饭店了，就等着你们回来开饭了。”

　　宋欣洛叹了口气，“妈，你们先吃吧，人太多，还得排队，一会儿要下班了，只能等到下午。”

　　“这么多人嘛？”

　　“很多啊，今天是什么好日子吗？怎么这么多人啊？”

　　宋欣洛挂了电话，趴在楚煜的背上，“再等一会儿吧，我去买点吃的，咱就在这里解决，免得到时候被人插队了。”

　　“好。”

　　宋欣洛左看看右看看的，想看看前面后面还有多少人，然后就看到了一脸迎着笑的工作人员过来了。

　　“请问是宋小姐和楚先生吗？”

　　宋欣洛微微点头。

　　工作人员恭敬的说，“你们好，宋总打电话跟着我们所长吩咐了，现在请你们过去一趟。”

　　“宋总？宋泽铭吗？”

　　“对。”

　　宋欣洛没想到啊，连领证都得靠大伯走后门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第613章 领证免费阅读。https://xs.23sk.com 