    时叙用眼神同陆寒川交流，你是不是傻？

    以少爷这个情商，要发现自己喜欢夏小姐，得猴年马月了。

    咱们作为他的属下，必须应该以少爷的幸福为己任。

    “她真这么说？”

    厉苍穹一听见时叙这么一说，心口像是开出了一朵花。

    那一朵不知名的花，在他的心尖上，缓缓绽放。

    时叙心一横，点头道，“夏小姐真这么说。”

    “柴叔，收拾东西，我们出发。”

    柴叔应声道，“我马上收拾。”

    “你们该做什么就去做什么。”

    厉苍穹缓缓的上了楼，他也需要稍微整理一下。

    柴叔心中也很高兴，少爷快发病了，很明显，夏小姐就是少爷的药。

    两人在一起，才是最好的选择。

    时叙和陆寒川从厉家走了出来，时叙的后背一片冷汗。

    陆寒川站到时叙的身边，“时叙，你不应该向少爷撒谎。”

    时叙看着陆寒川，他从车里摸出一盒香烟，抽出一根香烟，沧桑的点燃。

    “我这是善意的谎言。”

    陆寒川深深的看着时叙，“善意的谎言，那也是谎言。”

    “陆寒川，你要学会变通，少爷明明是喜欢上了你家姑奶奶，但是，他自己不清楚，他自己不清楚，那我们作属下的，自然帮着他，理清自己的心，你说，是不是这个道理？”

    “不是。”

    陆寒川是一个三观特别正的好青年。

    “时叙，你这么把少爷往姑奶奶的身边送，你考虑过姑奶奶的想法吗？”

    时叙将手搭在陆寒川的肩膀上，“陆寒川，你没看少爷有多高兴。”

    陆寒川拨开时叙的手，“我是怕少爷到了之后，和姑奶奶闹起来。”

    “不会的，少爷和夏小姐之间，就算是闹，那也是情侣间的打情骂俏。”

    陆寒川看着头顶盘旋升起的直升飞机，心想，可千万不要再出事了。

    他的小心脏，受不了！

    厉苍穹去夏家的事，柴叔并没有提前通知夏家。

    故而当直升飞机在夏家的夜空盘旋时，夏家家主也吓了一跳。

    夏家世代守护“天书”，早些年，多的是人来打天书的主意。

    最近这几十年，倒是消停了一些。

    夏家家主倒也有些害怕，害怕万一真的人再打天书的主意。

    那可真是烦不胜烦。

    直升飞机稳稳的停了下来。

    柴叔推着轮椅下了直升飞机，夏家家主一看坐在轮椅上的厉苍穹。

    心道，这尊大佛，怎么来了？

    “厉少。”

    厉苍穹沉着脸，一言不发。

    夏家家主本能的将眸光落到了厉苍穹身边的柴叔身上。

    “夏先生不必客气，我家少爷是来见夏繁星小姐的。”

    夏家家主一听，连忙吩咐人去把夏繁星叫过来。

    柴叔清咳一声，“不必了，我自己带着少爷去见夏小姐。”

    当厉苍穹和柴叔出现在夏繁星面前时，夏繁星都不敢相信自己的眼睛。

    “柴叔，你们怎么来了？”

    柴叔推着厉苍穹进了小院，他道，“夏小姐，少爷的身体，需要你看看。”

    “先进来。”

    夏繁星穿着一条淡蓝色的连衣裙，黑发披着，行走间，黑发飘飘，宛如仙女。