    “柳先生你放心，我一定会严惩这种恐怖分子。”

    马岩看着柳开文脸上这么一个大大的红印，也满脸正气凛然的说道。

    柳开文可是本是最大医药公司的公子，家里的势力也很大，马岩当然希望能够好好巴结一下他，所以现在也正是表现自己的时候。

    “你们几个，把这个妨碍公共安全的恐怖分子抓起来。”

    “这，你们怎么能这样不分青红皂白就抓人，虽然说确实是叶圣凌打了他，但也不能直接就不分情况抓人吧。”

    王可馨见到马岩二话不说就要带人上来抓叶圣凌，连忙拦在了他的身前说道。

    “这么说你们承认打人了？那还有什么好说的，我平日里最看不得你们这些暴徒，今日就要为人民除暴安良。”

    马岩听到王可馨直接承认了下来，心中更是大喜，刚好这样也有理由动手，免得别人说他们出师无名，

    “只是打了一巴掌而已，有必要闹得这么大吗，我们协商赔钱就好了，怎么还要抓人啊。”

    钟梦瑶也站了出来说道，这件事情毕竟也算是因自己而起，她当然也要站出来说句话。

    “你放心，乖乖的跟我到所里，我会好好让你们协商的。”

    马岩一脸阴险地说道，毕竟这里还是在大庭广众之下，他不好做出什么太过分的事情来，但等到了拘留室里，一切可就都由他自己说了算了。

    “芝麻大点的官有了点权利就能膨胀到这个程度，除暴安良这四个字从你嘴里说出来怎么味道就这么怪呢。”

    叶圣凌一脸嘲讽都说道，从马岩一过来就对柳开文极其关心的样子也能看得出来，他们绝对是认识的，而且现在也肯定是在帮着柳开文对付自己。

    “小子，你说什么呢！你敢侮辱我？”

    马岩听出来了叶圣凌话里嘲讽的意思，当即就语气冰冷的说道。

    “行了，马所长，赶紧把这个恐怖分子抓起来吧。”

    柳开文知道叶圣凌嘴皮子功夫厉害，所以也不想让马岩跟他再继续吵下去，连忙催促道。

    “对对，等把他抓到所里，我让他知道我是怎样除暴安良的。”

    马岩听后连连点头，当即就吩咐自己身后的那些人去抓叶圣凌。

    “等会，你们既然想把我关起来的话，那我总得拖托点关系，找个人把我捞出去吧，要不让我打个电话？”

    叶圣凌突然笑了笑说道，他可没心情跟马岩去什么拘留室，便打算叫个人来帮自己解决这件事。

    “呵呵，想跟我比人脉？你尽管打，我让你知道你的那点人脉关系在我面前根本就不值一提。”

    柳开文见到叶圣凌提出想要打电话，都明白了他是想也找找关系，不过他可不怕叶圣凌能找出什么比自己还要大的关系来。

    他自认为家里的关系在整个江东市都有涉及，根本不怕叶圣凌这个只靠女人的小白脸能玩出什么花样来。

    “喂？杨叙，我在这边遇到了点麻烦，你帮我解决一下。”

    叶圣凌拨电话就拨通了杨叙的手机，虽然说杨叙并不是公共系统的人，但想必应该也有不少的关系。

    “总队长，还有什么事情能让你觉得麻烦，那我现在就去联系市里的特警大队，应该很快就能出动。”

    杨叙接通后听到叶圣凌所说还以为他遇上了什么大麻烦，当即就连忙说道。

    虽然说他并不是警】察系统里的人，但在警】察系统里还是有很多认识的人的，再加上他们侦探社跟警局又有合作关系，基本上有什么事情都能解决。

    “不用不用，没有这么麻烦，这边有个不懂事的所长要找我事，你看看能不能解决一点。”

    叶圣凌有些冒汗，连特警大队都能直接联系到，看来这杨叙在江东市关系还真不少。

    “不懂事的所长？”

    此时马岩也在一旁听着，听到叶圣凌所说之后脑门也是冒起黑线，不过当着这么多人的面，他又不好直接就动手，心想着等等把叶圣凌抓起来后，一定要好好教训教训他。

    “原来是这样，那你把那个所长的信息告诉我吧，我叫个人解决一下。”

    杨叙听后也松了一口气，只是这么个小问题的话就不用担心了，他还真以为叶圣凌是遇到了什么搞不定的麻烦，要是真是这样，只怕连他们特警大队出动了都不一定能够解决吧。

    叶圣凌把自己现在所在的片区和马岩的姓告诉了杨叙之后，随后就挂断了电话。

    “行了，你先等一会儿，等等就有人来解决你了。”

    叶圣凌相信杨叙的办事能力，挂断了电话后就大大咧咧的说道。

    “解决我？赶紧给老子回所里，我没空跟你在这扯皮。”

    见到叶圣凌没两句话就把电话给撂了，马岩根本就不相信他真找来了什么关系，狠狠的说道现在只想把他带回去好好教训一顿。

    柳开文此时也不相信叶圣凌能找来什么人，更何况他在警局也认识不少人，根本不相信叶圣凌还能找出什么大角色来。

    此时周围围观的那些群众也都在议论纷纷，刚刚的事情他们也看在眼里，虽然说确实是叶圣凌先打了柳开文。

    但是仅仅因为这个事就要把叶圣凌抓进去，也太不可理喻了吧，警力资源就是拿来这样浪费的吗。

    这些人也都看出来了这个所长已经跟柳开文串通了一气，纷纷对他们表示不齿的同时，也对叶圣凌感到同情。

    有道是民不与官斗，叶圣凌就算是那种可以随随便便就刷七十万买项链的人，但也没办法招惹这种有势力的人。

    “依我看，还是再等等吧，等等你还有没有资格这样跟我说话都不一定了。”

    叶圣凌无所谓的笑笑，反正自己现在已经找人帮忙，如果要是马岩强行要把自己带走的话，叶圣凌肯定也会直接出手。

    王可馨和钟梦瑶此时就站在叶圣凌的身旁，虽然说不知道他为什么无所畏惧的样子，但也依然还是会相信叶圣凌。

