    许星倦还没高兴一会儿,姜棉又说，“但是你放心，单婉姐姐那份我也准备了,跟你这个不一样。”

    看她的表情还非常地得意，似乎后面尾巴都快要摇起来了。

    “……”

    许星倦抬起手掐住她柔软的脸颊,“你就这么喜欢你单婉姐？”

    她点点头，“喜欢。”

    “那你星倦哥哥呢？”

    许星倦靠她靠得很近，姜棉下意识往后退了一下,“也喜欢。”

    他松开手，嗤笑了一声,“敢情你就是皇帝，今天翻这个牌子，明天翻那个？不高兴的就把我放冷宫里晾几天？”

    这罪名未免有些大了。姜棉摆手,“我没有。”

    本来以为许星倦要怪她，下一秒他凑到她耳边轻声说，“下次能不能多翻我几天,嗯？”

    他嗓音十分悦耳，热气喷洒在她耳边,姜棉一下子就脸红了。

    怎么觉得哪里不对……

    许星倦垂着眸子，看了她好一会儿,“单婉跟你说话的时候,你也脸红？”

    大概是他的眼睛太深邃,姜棉一下子陷了进去,也没怎么思考就摇了摇头。

    许星倦明显被取悦了，撩起唇角，“乖。”

    这两天戚迎终于要杀青，剧组大部分人都松了一口气,主要她人缘不太好，大家都觉得麻烦。

    戚迎跟几个合作的演员合完照之后走到许星倦面前，手里还捧着一束花，“许老师，我能跟你合照吗？”

    许星倦有时候就很佩服这种人的脸皮，你不论打她多少次脸她照样能贴上来。他要是不答应合照，搞不好会被安个什么耍大牌的罪名，要是答应了，戚迎不可能不贴着他炒作。

    他正不知道如何回应，一旁的姜棉似乎看出来他不太乐意，有些幸灾乐祸的看着他，嘴角的笑意藏都藏不住。

    许星倦笑了一声，漫不经心地抬起眼睑，“你问姜棉。”

    “……”

    在场的人，不论是姜棉还是戚迎都明显一怔，戚迎笑了笑，“难道你合照还要经过姜棉同意？”

    许星倦点头，“嗯。”

    有故事啊。一时间八卦的眼神在两人之间转来转去。姜棉眨了眨眼睫，像极了围观的吃瓜群众突然被拉了出来，脸上写了一个大写的“懵”字。

    早知道刚刚就不笑了呀，怎么站着也躺枪？

    姜棉十分为难，伸手拽了拽许星倦，“许老师……”

    大家都看着呢，她怎么好为难一个女生。

    女孩嗓音柔软，带着几分撒娇的意味。许星倦故意没动，任由她用一双湿润的鹿眼看着自己。

    姜棉声音越来越小，乞求的意味也越来越浓，“许星倦……哥哥……”

    后面两个字几乎到了听不清的地步，但许星倦还是很受用，他抬头对戚迎说，“我今天对拍照过敏。”

    “？”

    你都对着镜头一整天了，居然说对拍照过敏？你怎么不说对吃饭过敏呢？

    戚迎无语地看着许星倦，正想说什么旁边有个人扯了扯她的衣袖，“许老师估计是怕女朋友吃醋，快走了，别给人家添麻烦。”

    “……”

    这件事一传开，几乎整个剧组都知道许星倦和姜棉有点故事。连单婉都忍不住问姜棉，“你什么被许星倦那条狗糟蹋了？”

    她猛地咳嗽一声，一时之间竟然不知道该解释许星倦不是狗还是解释自己跟许星倦没有交集。

    “不是不是，我跟许星倦没关系。”

    姜棉心虚地拿起旁边的水喝了一口，拍戏空挡的时候拿起手机看了一眼。戚迎没能跟许星倦合作，但还是发了一篇杀青小文章，暗示自己跟许星倦有点什么。

    最后还表示因为剧组某个女演员，没能跟许星倦合照，十分遗憾。

    姜棉气得腮帮都鼓起来了，这就差把自己名字写上了呗，果然下面评论区戚迎的粉丝就开始讨论这个人是不是姜棉。

    毕竟两个人看不惯对方已经很久了。

    许薇也看到了，“你生气什么？好好学学别人的炒作方式，等你杀青的时候多占占许星倦的便宜，再发个似是而非的小论文呗。”

    她点点头，一脸似懂非懂的样子。

    许薇叹了口气，“不争气啊，要是换做别人，许星倦对她那么好她早就爬许星倦床上了。”

    姜棉瞪大眼睛，赶紧捂住许薇的嘴，“你小点声，这里能随便乱说吗？”

    许薇“唔唔”了两声，没能把自己觉得许星倦对她有意思的话说出来，用手机打字，“还有，这件事戚迎能炒作你为什么不能？这会儿论坛应该都在讨论你们俩有没有不正当的关系吧？”

    “什么叫不正当？”她松开手。

    许薇暧昧地笑了笑，“哦，你还想要正当的关系？想做人家女朋友还是老婆？”

    姜棉差点呛着，“我不是那个意思。”

    收工后单婉走过来随口跟姜棉交代了一句，“今晚不用过来了，我要去录节目，所以请了几天假。”

    姜棉点点头，“哦。”

    “但是我教你的那几个动作，你晚上记得自己练一练。我要是有空的话会给你打视频电话检查。”

    姜棉一听立马严肃起来，“好的，我一定好好练习！”

    “嗯。”

    她去换了身衣服，出来的时候发现许星倦靠在不远处，“单婉请假去录节目了？”

    “你怎么知道？”

    他撩起唇角笑了笑，眼下的泪痣看起来十分地妖冶。

    “等会打局游戏？”

    姜棉想到单婉的话，摇头，“不行不行，我晚上还有事呢。”

    许星倦心想现在还要自己请了？他给姜棉转了一千块钱，“现在还有事吗？”

    姜棉低头看了一眼，然后赶紧说，“钱不钱的不重要，主要是想打游戏！”

    他忍不住笑了一声，“小财迷。”

    因为平时里几个朋友打游戏都是在某个演员的房间里，所以姜棉去了许星倦房间。虽然是酒店但还是能感受到主人的风格，整洁且带着一点独特的香气。

    “选辅助跟我。”许星倦撩起唇，感觉没单婉空气都清新了不少。

    “许老师，你心情好像很好？”姜棉忍不住问了一句，大概是因为心虚，她小声说，“你知不知道最近有人说我们俩关系不一般？”

    许星倦挑眉，“所以呢？”

    “……”

    见她不知道怎么回答，许星倦笑得肆意，“这是你第几次毁我清白了？就算说破天你这次也应该负责吧？”

    “……”姜棉给他说懵了，怎么听起来好像是自己的责任，“我……我……可是这难道不是因为你吗？”

    “你觉得说出去，别人会觉得是因为我？”

    也是，就许星倦这种没恋情绯闻折磨到媒体给他写成同性恋的人，就算说出去大家也会觉得是自己倒贴吧。

    姜棉委屈巴巴，又听他说，“就算是因为我，你的意思是……我要对你负责？”

    她脸颊一热，完全不知道自己在玩什么，一个出神页面已经灰了。

    许星倦讲解了一下技能，姜棉听得一头雾水，但还是一直在点头。

    许久之后，他带着几分期待的眼神问，“听懂了吗？”

    她摇头，“没有。”

    许星倦：“……”

    他叹了口气，直接把姜棉手机拿过来，操作给她看，一点一点详细地说。这回姜棉终于听懂了。

    许星倦刚把手机还给姜棉，上面弹出一个聊天框，他没看清具体内容，只扫见了自己的名字，“跟谁提起我？暗恋哥哥？”

    他眼尾勾起来的弧度十分漂亮，像是一把钩子钩到心里。

    姜棉赶紧打开对话框，一眼就看到周凯说的话，“你这回勉强还行，能蹭到许星倦一点。”

    她心虚得不行，睫毛颤啊颤，“你没看到具体内容吗？”

    本来许星倦没怎么在意，刚刚说那句话也只是开玩笑，一见她这么紧张，忍不住来劲了，“怎么？真暗恋哥哥？”

    姜棉赶紧摇头，“不是不是，我没有。”

    “紧张做什么？喜欢我也不是一件丢脸的事。”

    她红着脸陪许星倦打完游戏，回去之后才发现自己忘记按照单婉说的话去练习了，幸好单婉很忙，似乎没有空去联系她。

    之后的几天，姜棉不是被许星倦拉去打游戏，就是被拉去做别的事，她觉得自己要拒绝这样的诱惑，于是坚决不再跟许星倦玩。

    许星倦直接把她堵在门口，“怎么了？你架子挺大，还要本宫亲自来勾引你？”

    姜棉死都不让他进去，“我……我有自己的事？”

    “什么事？”

    许星倦将不要脸的品质发挥到了极致，“你不让我进去我可就喊了。”

    姜棉不解，“喊什么？”

    要喊的不应该是她吗？他喊什么？

    “你说你？你不让我进去不就是怕我对你做些什么么？我帮你喊点人过来围观。”

    姜棉：“……”

    他低头将她抵在门上，几乎快要碰到她的脸颊，“真不让我进去？嗯？”

    这段时间冷落受得太多，许星倦都有些委屈了，“就那么不愿意跟我玩？”

    姜棉一心软，还是将许星倦放了进去。不过不久之后她就后悔了，因为玩的过程中单婉突然打视频电话来检查。

    她又不想让单婉知道许星倦在自己房间里，只好求许星倦不要出现在镜头内。

    “这段时间练习得怎么样了？”

    姜棉心虚，睁着眼睛说瞎话，“练得很好，每天都在练。”

    她硬着头皮，当着许星倦的面做了几个动作，把许星倦火都勾起来了。他有些坐不住，直接坐在姜棉的面前，对电话那头的单婉说，“她这几天晚上都在跟我玩，你不在的时候我们很开心。”

    听着语气还有几分炫耀，似乎真把对面的女人当成情敌了。

