    第1141章  不容乐观的赌局   

    “臭娘们，敢伤了我的兄弟！我要你死！”

    看到手下脱离危险丁学博直接让他们离开后，顿时肆意沸腾的朝着于媚大吼！   

    十指下对，在自己的而前形成了一个方形，四周的空气疯狂地向他的掌心挤压，让丁学博而前的空气居然一阵混乱。

    

    于媚大惊，她此时已经不敢再用戏耍的心理对待丁学博！   

    因为她终于发现，面前的这个年轻人，居然是和自己一样的白银级能力者！这怎么可能，他还这么年轻……   

    “嗡！”

    随着聚集的空气越发的密集，空气摩擦生热，将丁学博的身边温度极速地升高！   

    于媚大惊，本能的想到了刚才那一招，急忙身体瞬间向空中飞去，同时一挥手，一道狂风瞬间包裹在她的身边，仿佛给她套上一层无形的铠甲！   

    丁学博的眼中闪过一丝不屑！突然大吼：“空气剥离！”

    

    “嗡！”

    一声闷响，他掌心那挤压到了极限的空气突然暴射出去，一道细长的空气柱一眨眼间射向于媚！   

    于媚大惊，她没明白为什么这个小子居然可以将空气显化出来。

    但是那有如实物的圆柱却是真实存在的！   

    她猛然意识到自己的‘风披甲’根本挡不住它！顿时尖叫：“龙卷！”

    

    “呼！”

    以于媚为中心，一道灰色的巨大龙卷风直接出现在半空中！而它刚出现的瞬间，空气剥离像是一枝利箭般瞬间贯穿而过……   

    “啊！”

    听到空中的惨叫声，丁学博松了口气，这是他最强的杀招！   

    如果击空，自己就再也没有力气了！   

    颤抖的放下双臂，正要松口气，突然意识到什么惊恐的抬头，那巨大的龙卷风仍然在空中旋转，强大的吸力将四周的杂物卷了进去！   

    突然龙卷风轰然扫向下方的丁学博！丁学博大骇，但是发出大招的他此时几乎没有什么反抗的力量，只一瞬间，整个人就被狂暴的龙卷风扯了进去……   

    “啊！”

    风中锋利的石子就像刀子一般划破丁学博的皮肤！丁学博无助地惨叫，眨眼之间，全身就没有一处完整的！   

    但是就在他以为自己必死无疑的时候，突然身体一松，整个栽在地上，惊疑地抬头，却发现自己居然落在龙卷风的中间……   

    而自己的面前，就站着这么个恐怖的女人，她居然没死！于媚当然没死，末世前，她就是一个有着丰富暗杀经验的佣兵。

    

    丁学博这点实力，虽然让她有些措手不及，但是怎么可能真的能要她的命。

    不过看她铁青的脸色，以及捂着腹部的动作，显然她并没能完全躲过刚才那恐怖的一击！   

    “咳！”

    于媚痛苦地咳嗽一声，居然从嘴里溅出了几点血珠，她疯狂地盯着面前的丁学博：“你刚才喂给他们的是什么药，快交出来！”

    

    丁学博此时动弹不得，全身是血的他盯着于媚的腰：“咳咳，你也要死了吧！可惜小爷居然要和你一起死在这里！”

    

    于媚大怒：“闭嘴，老娘不会死，我还要打败那个贱人，成为三杰！我怎么可能会死！”

    

    身为四将之一的她最大的愿望就是进入三杰。

    真正成为可以站在皇甫震身边的人……   

    所以，她不能死！   

    但是腰间那粗如拳头的血洞却告诉着她，如果没有奇迹，自己根本就活不了多久！   

    脾脏缺失，肠道断裂。

    哪怕是能力者，受了这么重的伤也不可能还活下去！   

    现在之所以还可以行动，全是靠着她白银级巅峰的超强体质撑着！   

    但是于媚知道自己还有希望！   

    那就是这个小子身上那瓶药水。

    只要有了它，自己一定不会死！   

    如果不是为了救命的药物，刚才丁学博就直接在龙卷风中被狂风撕成碎片了……   

    相比于媚，此时丁学博受的伤更重，一个十八岁没到的孩子，正常碰到这样的事情，早就吓得六神无主，哇哇大哭了！   

    可是丁学博那可不是普通人家的孩子！从小也算是见过刀光剑影的人，此时身受重伤的他不仅没有畏惧，反而双眼阴狠的盯着于媚，那根本就不是一个孩子，而是一头狼崽子！   

    犯起狠来，连自己都不会顾及！一看到于媚向自己起来，丁学博居然强挺剧痛将腰间的那个装着药剂的盒子拿出来，压根就没打算以此威胁于媚！   

    反而朝于媚露出一张得意的冷笑，突然握着盒子重重朝地上砸去！   

    于媚看到盒子先是一喜，但是紧接着一脸的惊怒，尖叫着：“你找死啊！”

    

    丁学博哈哈大笑，如果怕死，他就不是丁学博了！真以为谁都是姜毅？

    可以威胁自己？

    

    他是丁学博，黑道大家丁家独子，有着自己的傲气！   

    “咔！”

    厚实的盒子被丁学博用力砸在地上，顿时四分五裂，里面的各色药剂直接崩了出来，弹在地上，分分炸裂！   

    丁学博还没来得及得意，突然胸口被重重一脚踢飞了出去！   

    于媚含怒出手，一脚直接将丁学博踢出数米之远，趴在地上哇哇大吐带着血块的胃液！   

    于媚看着从地面上散发出来的药香，整个人杀气逼人！这是她的命，这小子怎么敢！   

    “咦？”

    突然，于媚大喜，蹲下身急忙将盒子碎片掀开，看到里面的一片红色的瓶子顿时大喜过望！   

    而看到于媚捡起的药剂，丁学博瞬间赤红着双眼：“还给我！”

    

    于媚哈哈大笑，手中的瓶子虽然被摔裂了，但是却并没有完全破裂，看到丁学博愤怒的样子，于媚得意的打开瓶子挑衅的看着丁学博：“小子，你没想到吧，最后我还是赢了！”

    说完，一口将手里的药剂吞了下去……   

    “嗯……”一股热浪从胃中喷发，让于媚下意识的呻吟一声，惊讶无比的看着自己身上那快速升腾了起的白色雾气！   

    特别是腰间的那道血洞，更是快速的蠕动，十几秒后，就快速的止住了鲜血！   

    丁学博阴狠的吐了一口血痰，冷笑：“即使这样，也没用！真以为一瓶药剂就可以将你治好吗？”

    

    于媚皱眉，虽然这种感觉非常的享受，但是她还是敏锐的发现，一瓶药剂并不足以治疗息，甚至说，根本就治不好她缺失的器官！   

    只是止住了血，让自己暂时死不了而已。

    听到丁学博的话，也证实了她的猜想，不过她马上就又恢复了得意的神采：“一瓶不够那就再多喝几瓶好了，等我们攻破了你们的营地，要多少药剂不都可以！连你这样的人手里都能有这么多，相信这种药剂在你们那一定还有很多……”   

    丁学博却哈哈大笑起来，一脸乖张：“你个丑婆娘，想的太美好了，那你就去吧！但是别怪我没提醒你，你想去弄药剂，可要做好送命的准备，哈哈！”

    

    一想到为了弄到药剂，这个娘们会对上姜毅那个可怕的家伙，丁学博突然感觉非常的痛快，对于被于媚喝了药剂也就没那么生气了！   

    不给她点甜头，她也不会为了药剂而找上姜毅……   

    于媚被丁学博的态度彻底激怒，突然舔了舔舌头阴笑的走向丁学博：“我自然会去拿，但是现在，你还是先想想自己吧！别担心，我不会让你这么痛快的死在这里的……”   

    “轰轰！”

    各种异能不断的轰在面前的龙卷风上，但是猜暴的风劲却将这些异能尽数吞没绞碎，对自身却一点影响都没有！   

    “队长！”

    外面的人疯狂的叫喊，他们亲眼看着丁学博被吸了进去，丁学博虽然为人乖张，但是对自己的手下却是极好的，或者说相当的大气，他从不吝啬将自己的东西分给手下！   

    让大家一起享受，一起变强！所以，别看丁学博是所有队长里年纪最小的，但是论团队的凝结力，连赵亭和袁菲儿的队伍都无比和他们相提并论！   

    没看到赵亭受伤的时候，都没几个个奋死的冲上去救他，而丁学博此时生死不知，他的手下们却有如吃了狂暴剂一样，疯了一般冲了上来！   

    而正是这股疯劲，居然硬能生生的将原本弱势的战局拼了回来！   

    “妈的，都是一窝疯子！”

    赵亭看着这些人不要命的要法，顿时恨声的吐了一口沙子！   

    袁菲儿皱眉，丁学博身陷险境，这对他们来说也不是好事！扬起手就要朝那道风暴劈下，击散龙卷风，救出丁学博！   

    却眼前一花，那个疯子般的纹身男嘻笑的挡在了袁菲儿的面前，手中两把尖刀直接刺了过去：“小妞，哪去啊，我还没玩够呢！”

    

    一看到他，袁菲儿顿时果断的改变方向，一道巨大的透明剑气轰然斩下！   

    男人怪笑一声，两把刀瞬间架在头顶，居然硬生生的接住了袁菲儿的剑气能量！猛然双刀一错，居然从中生生将袁菲儿的异能斩开，哈哈大笑，疯也似的扑向袁菲儿！   

    

    

