    “好，那就鸣人你来。”

    鸣人上前了几步，接过伊鲁卡递过来的苦无。

    瞄准。

    射！

    然后就没有然后了。

    鸣人的苦无连靶子都没有碰到，完全脱靶了。

    鸣人：“……”

    这让对自己抱有很大期望，想要好好表现一下的鸣人，当场自闭。

    “伊鲁卡老师，我还可以再试一次吗？”

    “没关系的。”

    伊鲁卡说道：“鸣人你失败了没事的，这只是你第一次尝试，失败是很正常的，老师当年做的也不是很好。”

    “以后慢慢练习就好。”

    “今天主要是让你们尝试一下。”

    鸣人看向伊鲁卡。

    “伊鲁卡老师你也脱靶了吗？”

    “那倒没有。”

    鸣人露出失望的表情，退了下去。

    “下一个。”

    宇智波佐助上前。

    “老师，我来。”

    “好。”

    宇智波佐助从伊鲁卡手中接过苦无。

    “咻！”

    下一刻。

    “叮！”

    宇智波佐助的苦无精准的命中了靶心。

    在进入忍者学校之前，宇智波佐助就进行过相关的训练，苦无，手里剑，都有。

    宇智波佐助最喜欢的事情，就是缠着宇智波鼬，让宇智波鼬教自己手里剑。

    “厉害！”

    “佐助是最厉害的！”

    以小樱为代表的一批女生欢呼了起来。

    一名名学生上前。

    一小部分脱靶。

    很多都可以命中。

    但是能够命中靶心的没有几个。

    宇智波刹那倒是没有想到这些学生的水平会这么差。

    “宇智波刹那。”

    伊鲁卡念到了宇智波刹那的名字。

    宇智波佐助不由看了过来。

    还有山中井野和日向雏田。

    但除此之外便没有其他人关注了。

    宇智波和木叶之间的隔阂已经相当深，大部分人对宇智波是潜意识就具有抵触的，再加上宇智波刹那表现的又不像宇智波佐助那样优秀。

    到了现在，班上甚至还有认都认不出宇智波刹那的人。

    宇智波刹那上前，接过苦无。

    “不能瞄准靶心，那就瞄准第三根线，一点钟方向。”

    宇智波刹那手腕一抖。

    “咻！”

    下一刻，苦无射出。

    精准命中。

    命中的位置就是宇智波刹那瞄准的位置。

    “命中了，做的不错，刹那。”

    伊鲁卡露出一个鼓励的笑容。

    “继续加油。”

    “是，伊鲁卡老师。”

    宇智波刹那退了下去。

    本来宇智波刹那在准备在苦无投掷的课程上不隐藏的，但是宇智波刹那没想到，这些学生们的表现会那么差。

    大半个班上的忍者都已经完成第一次投掷，可命中靶心的，就只有宇智波佐助一个。

    这就意味着，只要宇智波刹那命中了靶心，就会脱颖而出。

    “日向雏田。”

    伊鲁卡念出了日向雏田的名字。

    日向雏田上前。

    “咻！”

    命中靶心。

    和宇智波佐助一样，日向雏田在进入忍者学校之前，也进行过很多忍者的训练。

    这便是出身的好处。

    很多学生是没有这样的条件的。

    “做的不错，继续加油。”

    “是，老师。”

    日向雏田退了下来，站在距离宇智波刹那不远的位置。

    一阵低到只有宇智波刹那可以听到的声音传来。

    “刹那同学，你想要训练苦无投掷吗？我可以帮你。”

    宇智波刹那看了日向雏田一眼，摇了摇头。

    “谢谢，不用。”

    宇智波刹那不需要任何人来教自己苦无投掷，没命中靶心，但是宇智波刹那瞄准的位置比靶心面积更小，命中难度更大。

    更何况是日向雏田。

    真实世界中，宇智波刹那是绝对不想要和日向一族的人接近的。

    自己身体之中的查克拉量，日向一族的白眼只要一看，就可以发现不对劲。

    “好吧。”

    日向雏田的眼中露出一抹黯然。

    宇智波刹那没有再说话。

    山中井野和日向雏田对自己的好感，宇智波刹那都很清楚。

    要是没有灭族之夜，要是宇智波一族的关系没有和木叶那么糟糕，要么木叶高层不针对宇智波一族，要是没有宇智波鼬……

    宇智波刹那会很乐意和她们交流。

    可是宇智波刹那知道未来的事情，所以没办法这样做。

    对于她们的好意，只能拒绝。

    对于她们的好感，只能疏远。

    “这就是，命。”

    宇智波刹那忍不住看向了火影大楼的方向。

    “猿飞日斩，志村团藏，水户门炎，转寝小春……这些人，没一个好东西。”

    “宇智波鼬，说是畜生，丝毫不为过。”

    “宇智波富岳，软弱无能到了极点。”

    “我也想过正常人的生活啊。”

    人生模拟器之中，宇智波富岳的表现，让宇智波刹那很是失望。

    宇智波刹那已经不在乎宇智波富岳和宇智波美琴等人的生死。

    可是宇智波纱雾，宇智波火炎，宇智波理子……

    这些人，宇智波刹那绝对不允许他们死在宇智波鼬或者是木叶手中。

    宇智波刹那看向宇智波佐助。

    现在宇智波佐助还什么都不知道，因此可以活得很开心。

    让宇智波刹那有些羡慕。

    下课的铃声响起，宇智波刹那走出教室，快速向回家的方向走去。

    “宇智波刹那。”

    宇智波佐助追了上来。

    “嗯？”

    “休息日你是在训练是吧？下次的休息日，我们一起训练怎么样？你有什么不明白的都可以来问我，都可以告诉你。”

    宇智波刹那：“……”

    “下次再说吧。”

    宇智波刹那没有和宇智波佐助多说。

    宇智波佐助张了张嘴，看着宇智波刹那的背影，不得不将已经到嘴边的话强行咽下。

    回到家。

    “爷爷，我回来了。”

    对于宇智波佐助再次邀请自己一起训练的提议，宇智波刹那再次拒绝了。

    不过这让宇智波刹那有些了紧迫感。

    宇智波佐助和自己接触的次数越多，宇智波鼬注意到自己的可能性就会越大。

    宇智波刹那可不敢保证宇智波鼬会做出什么事情来。

    一旦让宇智波鼬知道了自己隐藏实力的事情，说不定就会直接出手。

    “以后要尽量避开宇智波佐助。”

    “日向雏田和宇智波佐助，都是想要帮我，是出于好意。”

    “但是对我来说，他们两个现在都是麻烦。”

