    麒麟殿中。

    望着吕布三人背影离去，秦无痕微微叹了口气。

    穿越至今，已经七天了。

    接连召唤三位诸天位面强者降临！

    但想要彻底平定大夏如今的内乱，还是远远不够！

    秦桀在世时，虽然性格强势，威震八方，诏令一出，无人敢不遵从！

    但他只将目光放在了整个沧州地界，一心想要光复先祖荣光，收复大夏领土，对大夏内部的隐患，反而没有那么重视。

    导致他刚一陨落，大夏便是内乱频起！

    将这么大一个烂摊子留给了自己！

    归根结底，大夏如今的内乱问题，还是出在大夏境内的世家和宗门身上！

    夏王宫内乱虽然已经解决，但整个大夏王朝，地域何其广阔！

    数千年下来，世家宗门不说遍地都是，但数量也绝对不少，上千个肯定是有的！

    在秦无痕的记忆中，整个大夏王朝，有化神期强者坐镇的修行势力便不下百家！

    经过多年的发展，这些宗门世家大多与当地的势力牵连颇深，底蕴也是不浅。

    想要彻底解决此事，不是一天两天就能做到的！

    偏偏自己此时最缺的，便是时间！

    片刻后。

    秦无痕揉了揉眉心，起身道：“走吧，回延福殿！”

    龙案旁，李逍遥微微躬身，起身跟在秦无痕身后朝麒麟殿外走去。

    自秦无痕登基之后，便搬到了延福殿居住，麒麟殿只是平日办公整理奏折的地方。

    …………

    “二位，我已经让禁卫在夏王宫给两位安排了寝殿，老夫便先告辞了！”

    夏王宫内，出了麒麟殿，萧仄朝着吕布和妲己微微拱手，旋即便转身朝着宫外行去了。

    “这位左相大人，倒勉强算是个人才！”

    望着萧仄远去的背影，妲己眼波流转，樱唇微启，轻声道。

    “都是为陛下分忧，日后若有机会，可以助他一把！”吕布微微点头。

    旋即，看向妲己，道：“你准备何时出发？”

    妲己自然明白他的意思，微微一笑，道：“西门世家在大夏东部，将军可先前往西关坐镇，最多两日，我定前来与将军会合！”

    “可以！”

    ……

    出了夏王宫，萧仄朝着东部一处府邸行去。

    萧仄虽贵为左相，但与东方浩然和南宫傲天等人不同。

    他崛起于微末之中，能走到今天，全靠自己的拼搏与努力，身后并没有什么传承多年的世家大族。

    而为官多年，萧仄一心为朝廷效力，不结党羽，不会私下运营权势，发展外系下属。

    哪怕外界许多势力对左相府趋之若鹜，献上无数财宝，只为与左相府搭上一丝关系，萧仄也是视若无睹，统统退了回去。

    因此这么多年下来，左相府中，也只有一个相伴多年的妻子，和几位服侍的仆人和侍卫，显得有些冷清。

    萧仄并没有子嗣，并非是身体有什么问题，而是因为修行的缘故。

    不仅是萧仄，就是整个神州之内，都是如此，修行越高，便越难有子嗣。

    似秦无痕也是这般，先王秦桀登基近三百年，将近千岁之龄，方才有了他这位独子。

    秦无痕一出生便被立为了太子，因此倒也没有什么王子夺嫡的事情发生。

    左相府距离夏王宫不远，没走多久，萧仄便到了门口。

    但看到门口的景象，萧仄不由微微一愣。

    自己府中人丁稀薄，加上仆人和侍卫，人口也不过双十之数。

    可今晚不知为何，府上似乎热闹了许多。

    门口停着几辆车舆，拉车的是两头背生双翼、头上长角，身上覆满鳞甲的骏马。

    这种马叫翼马，成年之后都没什么攻击力，一般做代步之用，但因为数量稀少，显得极其珍贵，在整个大夏王朝，也只有少数世家大族拥有。

    萧仄微微皱眉，府中来客人了？

    果然！

    刚走近门，门口的侍卫便连忙上前行礼道：“老爷，有客来访，在客厅等您回来！”

    “可知来人身份？”萧仄皱眉道。

    侍卫脸色恭敬，点头道：“是湘南三大家族的人，傅炎劫大人亲自领人前来！”

    “湘南三大家族？”

    萧仄脸色微变，喃喃道。

    湘南位于大夏南方，除了朝廷的坐镇官员，势力最大的便是湘南的三大家族。

    沈家、崔家和傅家！

    这三大家族在湘南发展多年，已经形成了一个庞大的关系网，三大家族之间势力错综复杂，在当地影响力不小，但索性的是，与朝廷的关系还算和睦。

    至少，这么多年该缴纳的税收，三大家族从未拖延和遗漏过一次。

    而其中的傅家，与萧仄之间，算得上是亲戚关系。

    萧仄的妻子，傅君如，便是出自傅家！

    傅君如原是傅家的一位千金，在萧仄还未功成名就时与萧仄结识。

    后二人相爱，但傅家如何瞧得上当时身份平凡、一无所有的萧仄，不同意二人在一起。

    可傅君如性子倔强，不顾家族反对，与萧仄生米煮成了熟饭，以此威胁。

    傅家家主大怒，为了家族名誉，直接将傅君如逐出了家族，萧仄也是险些被傅家派来的人活活打死。

    后萧仄进入朝堂，得到夏王赏识，地位节节高升，位极人臣，一人之下，万人之上！

    那时，傅家便又派人前来，想要与萧仄的左相府恢复联系。

    萧仄虽然瞧不上傅家的嘴脸，但不论如何，这是自己妻子的娘家，念在这点情分上，还是与傅家恢复了联系。

    可萧仄为人正直刚烈，在一些规则之内的事情，他可以利用自己的身份，给与傅家一些便利。

    但违背大夏法度的事情，萧仄坚决不会做，也绝不会徇私枉法，给与傅家任何一点便利！

    长此以往之下，傅家也开始恼怒萧仄这倔脾气，也就很少走动左相府了，关系逐渐冷淡下来。

    这么多年下来，两家关系虽然不算差，但也绝对算不上好。

    萧仄不明白，在这个时候，傅家来找自己干嘛？

    还是联合湘南其余两大家族一齐前来。

    心中思忖着三大家族找自己的目的，萧仄抬头看向侍卫，问道：“夫人呢？”

    “夫人也在客厅！”侍卫恭敬道。

    萧仄点了点头，旋即直接朝着客厅而去。

    灯火通明。

    行至客厅门口，还未进门，里面便传来热闹的谈话声音。

    萧仄眉头微蹙，顿了一下，直接推门走了进去。

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求推荐票！

