    “阳神生玄，六识得灵；心无他昧，天劫自生……”

    脱凡池旁，王升身周包裹着一团氤氲的波动，整个人散发着浅白色的微光。

    而面部七窍透出的光，却亮的让人心发慌。

    此时距离他带各位道长前来小仙界已过一年零八个月，各位道长都已经在梦仙台中走了一遍，此时也正按照瑶云的指引，在小仙界各处的闭关仙殿之中寻求更多突破。

    通常来说，在梦仙台中待的时间越长，能得到的好处也就越多。

    各位道爷之中，在梦仙台中沉睡时间最久的乃是老天师，睡了九个多月，醒来之后修为直接迈入了脱胎境中期，修为进境比当初在梦中千年的王升还要恐怖。

    自然，这种堪称恐怖的突破速度，与老天师此前的积累分不开。

    王升这段时间也没闲着，一门心思推演纯阳剑歌，将第四道剑意修炼到了圆满，连带着纯阳仙诀也不断突破。

    到今日，他已经是渡劫境中期，一只脚已经迈到了天劫劫云之下，却依然没找到合适的渡劫办法。

    家家有本难念的经。

    对于正常的修士，大家都在担心自己万一在天劫面前发挥失常，一个法力停滞，就会被天劫劈成飞灰。

    王升却在发愁，自己就这么渡劫，就凭这成仙前的天劫，对自己根本起不到淬体锻神的效果。

    贸然让老天师他们帮忙引发更强的天劫？

    那样又充满了太多不确定性，毕竟天威难测，万一自己把自己搞死搞残的，还不如平稳渡劫来的妥当。

    愁，愁得人心神不宁。

    而此时，纯阳剑意还在自行圆满，连带着他的修为也在不断突破小境界，距离渡劫似乎只有一线之隔。

    就比如他现在的状态，面部七窍对应眼、耳、鼻、舌四识，此时已经蕴起了灵光，正对应了纯阳仙诀之中所描绘的那般。

    六识得灵。

    简单来说，王升现在何时渡劫已经是不可控的状态，或许一个心血来潮，接下来就要立刻开始渡劫。

    这就是一层薄薄的窗户纸，说不定啥时候就会被他自己捅破。

    另一方面，王升进阶速度之快，让各位道长都有些替他担心，怕王升因为压力太大而‘急行军’，这样反而会损害王升今后的成就……

    各位道长不好直接对王升言说，便因此事叮嘱过静云。

    静云此前曾专门在脱凡池旁等了半个月，见王升醒来，就向前与王升言说了各位前辈的担心：

    “修行理应顺其自然，若是一味苛求修为境界，这便是落了下乘。”

    静云道长温柔说教了王升半个小时，王道长也只能面色郑重的答应下来，言说自己肯定会放慢修行速度，多体悟大道、多感受自然，不会去揠苗助长。

    然而，王升其实很难解释，他能这么快的突破，并不是去为了突破而不断提升，只是因为没有去压制这种突破境界。

    反倒是在脱凡池中的师姐，虽然此时已经迈入了脱胎境，却依然在‘努力’修行。

    静云师叔这番话，叮嘱池子里面的师姐才恰当。

    王升这两年时间，在《纯阳仙诀》上的突飞猛进，既是因为在梦中千年曾修行至飞仙境，此时相当于‘温习功课’。

    更重要的，却是自身剑道对纯阳之道的‘反馈’。

    他这些年对剑道的理解、感悟，在《纯阳剑歌》的作用下，通过第四道剑意，化作了对纯阳之道的领悟和感触。

    原本王升对纯阳之道有诸多不理解的地方，在推敲剑意时便迎刃而解。

    偶尔感觉思虑不通之处，在练剑时总能冒出一些新的想法。

    紫薇天剑对王升而言，是对敌的利器；纯阳剑歌在王升手中，却成了悟道修行的‘宝物’。

    这种状况，怕是纯阳子都未曾想到过的。

    ——纯阳子总结出仙诀和剑歌时，早已是仙道高手，长生之后，确实看不到成仙之前这些小境界的突破。

    这种剑道所带来的‘红利’，根据王升估算，也只能持续到渡仙大乘境中期。

    估算的依据，是王升当日斩杀古修时，人剑合一、借瑶云的灵力，修为临时抵达了渡仙境中期。

    而自己当前的剑道，就能将这股力量充分转化成战力。

    如果不是王升想仔细体悟纯阳之道在每个小境界不同的变化，探寻更多有关自身剑道的细节，修行速度其实还能更快一些。

    但太快了也没什么意义，还会让大家更担心，正常点也就是了。

    ……

    静云来脱凡池旁看过后不久，怀惊和尚也背着手逛了过来。

    他来的时机也不错，恰好是王升练剑的间隙，正准备休息；两人便在脱凡池旁的云路上漫步而行，欣赏着仙山灵泉之景。

    佛修与道门修士的境界不同，此时怀惊的修为，也堪比道门脱胎境初期的修士，这让王升颇有些讶异。

    但王道长也不好探听自己好友修道之事，惊讶归惊讶，却也没问。

    “非语，你准备什么时候出去？”

    “回地球？”

    “不，是走出这片仙禁之地，”怀惊清秀的面容上露出淡淡的笑意，“我见你最近修为境界势如破竹，不日便要渡劫，特地来问问你。”

    王升沉吟几声，这事他还真没想过。

    “出去不着急，”王升道，“无尽星空中高手如云，外面多过几万年还是高手如云，不必抢这种时间。

    多点本领走出去，也多几分生存的保障。

    我打算的是，早些迈入飞仙境，赶去仙禁之地出入口看看，想办法将出入口先封起来。

    这样，大家就能安心修行，一直到积攒些实力了，再结伴探索无尽星空。

    到那时，我或许会提前一步出去探探路。”

    “你这般想法却也不错，”怀惊笑着点点头，“见你并未急躁，小僧也就心安了。

    仙禁之地出入口，其实是有双重布置……小僧听一位老僧说过，那里有一段乾坤破碎之地，是当年顶尖大能斗法所留下的破碎空间，本身就是一片险地。

    这片仙禁之地的出入口，就藏在这险地的角落中，并不容易寻找。”

    “险地？”王升略微皱眉，盯着怀惊看了两眼，怀惊一阵微笑。

    王道长忍不住吐槽了一句：“怎么感觉你们佛门的老僧什么都知道。”

    怀惊只能笑而不语。

    王升摇摇头，言道：“如此就好，等我迈入飞仙境时再看吧，对了，修佛有天劫吗？”

    “也有，万法同归嘛，只是我们佛修之劫，与仙道修士之劫有所不同，我们更重的是考验内心，大多是以心魔的方式出现。”

    怀惊想了想，总结了句：“佛门修行偏向于修念、心、根，元神道修士，偏向于修元、神、气，故此引发的劫难是有所不同的。”

    “我听人说，”王升停下脚步，扶着一段白玉栏杆，言道：“成仙、长生，本就是逆天之举，为大道所不允，这才有了阻碍修士的天劫。”

    “这个说法有些道理，但也不全对，”怀惊双手合十，站在一旁，轻笑着反问了句，“若说逆天二字，何为天？”

    “天道什么的？”王升笑着问了句。

    怀惊露出几分颇有深意的微笑，身周浮现出些许佛光，正要缓缓开口……

    “怀惊你头还能亮？”王升满是惊叹的问了句。

    怀惊刚酝酿起的佛光瞬间一阵动荡，“我这是佛门秘法，可以助你有些新的感悟！仔细听着！”

    “是，是，大师您请。”

    王升笑着应了句，怀惊和尚清清嗓子，舒了口气，身周再次运转起了淡淡的佛光。

    而后，王升面露正色，等待着怀惊的‘说教’，不自觉便被佛光吸引，心神一片宁静。

    却听这位佛修言道：

    “三界确实有天道这般说法，但用我们方便理解的话来说，天道不过是诸多大道运转规律所表现出的综合现象，而大道才是其中的根本。

    大道可有自身意志？可以说有，也可以说没有。

    大道无灵，故大道无性、无情，对待世间万物一视同仁，对待存在与虚无一视同仁。

    但大道有灵，对于修士而言，大道也有化身，那便是至高无上的三清……

    小僧修为有限，对此事也不太理解，但修道，修的是自身之道，求的是自身之升华。

    我曾听一位仙道巨擘言说过，当你的道可以对抗大道，你就能将自身的道延展到整个宇宙，这就成就了大罗金仙。

    而大罗金仙的终点，便是你自身之道化作一条真正的大道，这就是修道的终点。

    如果从这个角度来看，似乎修道跟逆天扯不上什么关系，就是修士在模仿大道、学习大道，最后去对抗大道，化为大道……

    所谓修行，哪怕各种形式有所不同，但大多便是如此罢了。”

    王升站在那明显一怔，随后便是一阵出神，不多时又径直闭上双眼，似乎领悟到了什么。

    怀惊挑挑眉，身影化作一团云雾飘然而去，没有惊动到王升。

    “大道……天道……”

    低喃声中，王升身周弥漫出些许晦涩的道韵，而这股道韵在不断积累、流转。

    不知过了多久，王升身体之内出现阵阵剑鸣，浑身各处透出了微弱的白光。

    又不知过了多久，一声惊雷突然在头顶出现，将悟道之中的王升突然惊醒，抬头看去，头顶那本该是琉璃炼化而成的天顶，此刻竟是乌云密布！

    乌云正中，那团熟悉无比的青色劫云正缓缓旋转！

    天劫。

    突然而至。