    李忆昔声音恢复正常，瞬间从大演说家的架势转变为儒雅公子，嘴角勾起一抹儒雅随和的微笑，目光落在众人的身上，笑着说道：“你们觉得我说的有没有道理？”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间，大殿内的所有人，瞬间从震惊之中恢复了过来，一个个的脸上立刻换上一脸崇拜狂热的笑容。

    这些存在无不是演帝，角色的切换，神情的变化，那是拿捏的十分到位。

    从惶恐之中清醒过来的青阳子，此刻嘴角泛起一抹狂热之色，这一瞬间的青阳子，可谓是感觉死里逃生，对李忆昔的崇拜更上一层楼。

    在所有人还未来得及开口的这一瞬间，青阳子迫不及待地开口说道：“公子说的不错，只要心坚，苍天可逆，没有什么事情是不可能达到的，修炼本来就是逆天而行。”

    “而且之前我可是看见了公子在草庐外的题字，公子写的是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，问为万世开太平，公子一个凡人都发出了如此宏愿，我们这些修行者空有一身通天彻地的本领，却没有任何作为，我感觉到羞愧。”

    “一直以来，做任何事情都是畏畏缩缩，觉得儒道不能够兴盛，畏惧有其他的人镇压，今日听见公子的一席话，让我瞬间醒悟，公子放心，我青阳子作为一位修仙者，而且在仙界还有一定的地位，一定会为这天下生民博取太平。”

    “有任何胆敢阻挡者，杀无赦！”

    “不是我青阳子嗜血好杀，而是儒道大兴，教化万民，对天下子民，那都是有着好处，这是一件天大的功德，阻挡者，绝对是邪魔外道，邪魔外道，人人得而诛之。”

    这一刻，站起来的青阳子铿锵有力，他的脸上露出了坚定的神情，仿佛对天发誓一般。

    此刻，一脸微笑坐在那里的李忆昔，也是愣了一下，没有想到自己的演说效果如此的好，没有想到竟然能够直接将修仙者瞬间洗脑。

    在李忆昔一脸欣喜，想要说话的这一瞬间，青阳子身旁的萧雅，目光落在青阳子身上时，嘴角泛起一抹愤恨之色，萧雅根本就没有想到，青阳子竟然抢夺了先机，这可是表态的好时机！

    此刻的萧雅不由得暗骂自己反应太慢，这世界什么都需要竞争，做舔狗也需要竞争，否则就是一个不称职的舔狗。

    而且这一瞬间的萧雅心里突然之间生出了危机感，本来与青阳子相比，萧雅还有着唐雪这一层关系，相比青阳子来说，与李忆昔更加的有亲近感，然而，自从青阳子出现之后，萧雅就感觉所有的机会都被青阳子抢夺。

    青阳子声音刚刚落下，还未来得及坐下，萧雅就立刻站了起来，“青阳道兄说的不错，公子发出如此惊天动地的宏愿，让我等自愧不如，也让我们瞬间从迷恋实力之中清醒过来，我们虽然现在拥有着通天彻地的本领，但我们在出生时也仅仅只是一个凡人。”

    “现在的我们，夺天地之造化，才有如今的修为，而这天地造化，是这众生所有，我们夺取了这些天地造化，说白了就是抢夺了其他人的资源，此刻的我们，应该以天下生民的太平为已任，还这混乱的时代，一个朗朗乾坤，肃清海内，打造一个太平盛世还给人间。”

    “公子，你放心，只要我们不死，没有人胆敢阻饶草庐的发展，我萧雅以我性命担保。”

    “以前我在无尽混沌之中游走，是一个独行者，只为自己，但从今日起，我将会以公子的宏愿为已任，大兴儒道，就是萧雅的一场修行。”

    这一瞬间的萧雅也急忙慷慨陈词，表露出自己愿意为李忆昔的宏愿，倾尽一切的决心。

    这一瞬间的青阳子，嘴角扯了扯，有些无语，觉得自己说的不如萧雅说的好，自己应该也表态愿意为李忆昔的宏愿献出生命。

    “该死的，我刚才竟然忘记了这茬，看来想要做一个合格的舔狗，我还需要努力修行才行。”

    此刻的青阳子心里暗骂了一声，同时，发自肺腑的鞭策自己，一定要在最短的时间内成为一个合格的舔狗，不能将机会让别人抢走。

    青阳子在所有人还未来得及补充的瞬间立刻出声说道：“萧道友说的不错，公子，儒道大兴确实是一场修行，也是一场功德，我以后也会以这一件事情为重，哪怕是刀山火海，哪怕是九幽阎罗阻挡，也挡不住我的脚步，我愿意为了这一份伟大的事业献出生命。”

    周围的人这一瞬间听见了青阳子的话后，一个个心里不由暗骂一声无耻。

    但是虽然心里骂着无耻，这一瞬间的众人，一个个争先恐后站起身子，一个个慷慨陈词。

    本来想要饮酒的李忆昔，此刻也是一脸懵逼，李忆昔不由暗道：“没有想到我的演说效果如此的好，难道这是天生的才华吗？”

    “话说，若是我在仙界做一个大演说家，四处演讲，会不会被无数的人崇拜，奉为救世主呢？”

    此刻的李忆昔心里不由暗叹一声，觉得自己太有才华。

    同时，这一刻的李忆昔目光也不由自主地落在了女帝唐雪的身上，在李忆昔的认知里，唐雪可是这仙界的女帝，仙庭的主人，若是有这位存在支持，那么草庐的发展必然会更加的顺畅。

    因为在李忆昔看来，有着皇家背景的草庐，才是真正的势不可挡。

    此刻的唐雪，看见无数的前辈表态，这一瞬间本来想要说话，但是也止住了，毕竟在唐雪看来，此刻发言的都是前辈，但是唐雪突然感觉到李忆昔的目光落在了自己的身上，不由身躯一颤。

    “难道公子要我表态吗？”

    念头刚刚落下，这一瞬间的唐雪，随即反应了过来，暗骂自己愚蠢，心里不由嘀咕道：“高人在二重天传道，这里是第一个试验点，而我是二重天的仙帝，高人这是叫我表态了，我竟然忘记了这茬，因为我是二重天的主宰者，若是有我的推动，那么，草庐的发展会更加的顺畅。”

    “唐雪，你还真的是蠢啊，枉为仙帝了。”

    这一刻的唐雪，恨不得给自己一个耳光。

