    瓜迪奥拉在拜仁慕尼黑虽然霸业未成，却有着从前在巴塞罗那时期攒下的威望，入主曼城东山再起，英伦震动，欧洲赛场却未必买账。

    像西蒙尼这样的新晋“欧冠冠军教头”那是恨不得一遍遍把前浪彻彻底底拍死在沙滩上。

    主场作战的马德里竞技开场后便比平时要略微激进地进行中前场的压迫反抢。

    扰乱对手的控球组织。

    曼城也祭出了新学的瓜式遛狗打法。

    京多安，德布劳内，大卫-席尔瓦三人是传控遛狗的主力军，其他球员从旁辅佐。

    当马德里竞技展开围抢攻势的时候，他们起初还想要淡定的传控。

    可是当马德里竞技众将马不停蹄地维持住快节奏的反抢之后，只要球无法传到这三名曼城球员脚下时，其他曼城球员的传控延续效果就直线下滑。

    被迫向前发动威胁攻势，却无法创造出好机会，令诺利托与斯特林接应后要么回传，要么靠自己闯出一片天。

    比赛的前10分钟，马德里竞技快攻发起时，曼城也全线回防，托雷斯有一脚禁区内抢点，叶一锋禁区外有一脚远射，威胁足够吓唬对方，却未能破门。

    瓜迪奥拉从比赛开始之后脸色就逐渐变得凝重。

    过了10分钟在场边不断地指挥球员及时平稳快速地传球。

    传控传控。

    先要把球传起来，才能控制住场面。

    球都传不好，何谈对场面的控制？

    比赛第14分钟，当叶一锋在反抢中迫使德布劳内将球回敲给边后卫萨巴莱塔之后，老金童托雷斯的反抢又使得萨巴莱塔一脚出球送去前场右路。

    萨乌尔协防边路与费利佩-路易斯夹击斯特林，后者主动接应中扣球变向横切中路，虽然从萨乌尔身旁杀过，却被加比断球。

    加比断球后立即斜传萨乌尔前方，后者转身上前便看到了德布劳内冲来反抢，他立即送出直传球。

    德布劳内转身望去，叶一锋从中场贴近边路的位置领球转身向前大步流星快速盘带突进。

    京多安与费尔南迪尼奥立即来形成联防逼抢。

    叶一锋趟球速度快，不等对方近身便将球直传前方。

    托雷斯接应中一脚出球横敲。

    格里兹曼在禁区前偏右位置接应到位，奥塔门迪上抢时，格里兹曼再将球横敲中路。

    内切杀到的叶一锋刚甩掉费尔南迪尼奥，领球顺势变向杀入禁区内。

    斯通斯快步协防逼抢，叶一锋扣球急停，斯通斯也急停转身回中路，但叶一锋却同时再拨球变向启动从斯通斯身旁右侧杀过。

    单刀！

    看了眼球门方向后叶一锋果断起脚抽射。

    动作幅度不大，但射出的足球干脆利落地窜入球门左下角！

    罗纳尔多三连之后，叶一锋明显感觉到自己对起脚的感觉越发敏锐。

    卡尔德隆球场欢声雷动。

    叶一锋冲向场边超远距离滑跪庆祝！

    “叶一锋为马德里竞技首开纪录！

    马德里竞技用精彩的快速反击摧毁了曼城的防线！

    叶一锋在禁区内突破斯通斯时动作简洁又高效，一扣一停，在斯通斯重心变化时再突然启动，斯通斯在节奏上完全被叶一锋主宰！

    精准刁钻的射门令马德里竞技球迷百看不厌，叶一锋不愧是球队内的头号射手！

    这是他本赛季欧冠赛场上第6个进球，射手榜上他一骑绝尘！

    瓜迪奥拉的球队在努力地用传控战术塑造场上优势，不过他们在马德里竞技的地盘这么做恐怕要先问问卡尔德隆球场的主人答不答应。

    马德里竞技1:0曼城。”

    西蒙尼和瓜迪奥拉都在鼓掌。

    前者是为进球。

    后者在鼓舞球队士气。

    瓜迪奥拉再一次目睹叶一锋攻破他的球队大门，心情即便复杂也很好地掩饰着。

    曼城夏天1.5亿欧元求购叶一锋造拒，叶一锋其实内心没有任何波动。

    毕竟从实力角度出发，马德里竞技不是不弱于曼城，而是比曼城强！

    况且沃瑟曼的团队也分析过，叶一锋在西甲继续发展，他的个人影响力会持续上升，因为他的对手是梅西，C罗纳尔多，是巴塞罗那，皇家马德里，英超虽然也有着商业价值上领先全球各大联赛的影响力，但球星个人的影响力却没有西甲这么强。

    说句不好听的，就算马德里竞技输给了巴塞罗那，叶一锋也能上头条，而只要马德里竞技在积分榜上领先巴塞罗那和皇家马德里，叶一锋在射手榜上领跑，每个星期都有关于叶一锋的话题出现在各大媒体的报道中。

    德布劳内看着叶一锋与马德里竞技众将一边朝后场走去，一边谈笑风生，他再扭头望向场边的瓜迪奥拉。

    心中不免有些怀疑。

    传控战术到底能不能打？

    曼城的硬实力其实在英超能碾压不少球队，球队新练的传控打法才只是起步阶段，瓜迪奥拉又在用人上固执己见，像阿圭罗坐在了替补席上，亚亚图雷直接被弃用，导致队内气氛有些紧张。

    瓜迪奥拉有他自身的高傲，就算对阵欧冠卫冕冠军，全世界都知道马德里竞技的三板斧：联防逼抢，凶狠对抗，快速反击。

    曼城要真是传控臻至大成，说不定确实有一战之力。

    现在则好像是跑来卡尔德隆球场练兵呢！

    不少顶级教头都容易走火入魔，让他放弃自己最擅长的战术，他既拉不下脸，也有点儿不会其他战术的样子。

    穆里尼奥如此，瓜迪奥拉也如此。

    瓜迪奥拉此时还坚信着球队只是客场作战状态没提升起来，等渐入佳境后一定能够在场面上占据主动权！

    曼城开球。

    1分钟之后，科克右路对大卫-席尔瓦断球，后者从克拉罗夫那里接应刀山球还是出了岔子。

    马德里竞技这边快速反击再次兵临城下。

    叶一锋禁区前地带过顶挑传禁区左肋地带。

    老金童托雷斯反越位前插后的左脚凌空抽射踢疵了。

    足球偏出球门远角。

    曼城众将惊出一身冷汗。

    完全无法淡定地再继续传控。

    德布劳内也在队友遭遇围抢时主动接应，然后在找不到合适传控配合的队友时尝试直接输送威胁球。

    问题又来了！

    诺利托在马德里竞技防线前连球都控不住，斯特林边路突进玩得很嗨皮，但要么把球带进了死胡同，要么传中没威胁。

    20分钟！

    曼城的传控战术宣告破产。

    遛狗大师瓜迪奥拉的曼城在卡尔德隆球场分明变成了传控困难户。

    想法很丰满，现实很骨感。

    当马德里竞技越踢越凶悍的时候，曼城哪还有半点儿传控的影子？

    就是被马德里竞技疯狂逼抢得被动跟上节奏打快攻！

    大卫-席尔瓦禁区外尝试一脚远射考验了奥布拉克，德布劳内的远射则直接被萨维奇用身体挡出。

    当马德里竞技一次次快攻杀得曼城防线已然开始慌乱时，曼城由守转攻开始出现失误！

    比赛第32分钟，当格里兹曼单挑奥塔门迪被对方将球破坏出去之后，叶一锋恰好在附近，立即对京多安展开反抢，后者传去找德布劳内的球却在半途被科克断掉。

    科克反手便送出直传。

    叶一锋转身前插，换他来挑战奥塔门迪。

    禁区线上快速踩单车两个回合后在奥塔门迪准备上抢时，叶一锋抢先前插。

    奥塔门迪第一步变为后退，却发现叶一锋根本没趟球！

    格里兹曼从他前方一米位置沿着禁区线横向将球趟走，在费尔南迪尼奥和斯通斯杀来时将球斜塞禁区左肋腹地。

    托雷斯前插反越位成功，接应时进攻纵深优势也打出，立即将球横传门前地带。

    布拉沃出击，叶一锋快步包抄门前中路抢先将球横向趟了一步，作势起脚射门时，布拉沃主动扑出封锁他的射门线路。

    可接下来的画面令布拉沃和曼城众将气血翻涌。

    叶一锋射门的左脚拉球转身，他面对的是空门了！

    右脚将球轻轻挑射向球门中路。

    足球轻飘飘地飞入了曼城的球门内。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    就像是把球传进了曼城的球门。

    “叶一锋梅开二度！曼城后场传球失误了！

    马德里竞技的快节奏高压逼抢令曼城难以招架！

    当马德里竞技连续发起威胁攻势时，他们的防线完全暴露在了欧冠卫冕冠军的疯狂火力射程范围内！

    叶一锋又一次施展出了他经典的踩单车假动作。

    现在可能这个星球上没有防守球员能够预判正确叶一锋每一次踩单车之后到底是会过人，还是把球留在原地给队友，或者是他突然原地妙传！

    只在当今这个时代而言，叶一锋的这个技术动作已经是他独一无二的招牌了！

    而他这一次又戏耍了曼城防线，奥塔门迪成为了受害者，格里兹曼轻松地趟走被叶一锋留在原地的足球，然后送出妙传撕开了曼城的防线。

    托雷斯的助攻没有丝毫拖泥带水，叶一锋接应中假射拉球转身令布拉沃扑出让开了封锁的角度，他的挑射完全是在放松状态下随意的射门。

    瓜迪奥拉当然有他的野心和追求，但他错误地估计了比赛形势，他今天十分自负，调教曼城几个月就想要在客场掀翻欧冠卫冕冠军？

    他正在为他的傲慢付出代价！

    马德里竞技2:0曼城！”

    叶一锋微笑着手指托雷斯，然后回头对格里兹曼招招手。

    三人来到场边向着看台上狂热的马德里竞技球迷笑着扬起拳头。

    瓜迪奥拉神情呆滞。

    被马德里竞技打傻了！

    马德里竞技球迷无比痛快！

    来来来，佩普-瓜迪奥拉，你再给我好好表演一下遛狗！

    只要你不怕疼！

