    梁昭煌搭建好祭台，又将脑海中捋出的信息仔细推衍一番，确认没有问题，方才将‘星光祭坛’与‘真灵祭坛’各按规则摆入祭台之中，与祭台中阵法、禁制相勾连，合为一体。

    随后，梁昭煌也没有立刻发动祭台, 而是又将四周布置的阵法、禁制等等都仔细检查一遍，确认没有问题。

    同时，梁昭煌又取出一枚传讯玉简放在眼前，等着消息。

    这一等就是十天时间，放在他面前的传讯玉简忽有灵光闪现，他当即将灵识探入其中，果然是在前线的梁瑞坚发来的讯息。

    ‘赤鼎’王家率领的开拓队伍，此时正对又一座妖城发起了全面进攻，妖城之中‘真灵祭坛’已经启动，有妖国‘真灵天庭’之力投影、降临而至。

    梁昭煌见此，深吸口气，沉凝心神，又仔细检查了一番四周阵法、禁制，以及眼前祭台的布置，再三确认没有问题，方才手上掐诀，按照脑海中捋出的信息，祭起‘真灵印’，启动、掌控眼前布置的祭台。

    却是不怪梁昭煌如此小心、谨慎，甚至专门等着开拓队伍进攻妖城之时方才行动，实在这一次, 他准备按照脑海中捋出的一些信息，窥探、试探一番妖国‘真灵天庭’的情况。

    其中若是稍有半点差错，甚至被妖皇发现, 引得妖皇出手、攻击，到时候他能不能抵挡住且不说，即便是暴露了‘真灵印’, 都将是大祸。

    所以，梁昭煌不得不一再小心、谨慎。

    不过此时，既然已经行动，梁昭煌也没有了丝毫犹豫、反复之心，一缕心神投入祭台之中，随着‘真灵印’、‘星光祭坛’、‘真灵祭坛’的运转，只觉心神流转，直向九天之上飞去，四周更有大片星光流转、相护，似是一座星光通道一般。

    这种感觉，梁昭煌颇为熟悉，每一次从‘鲲鹏秘境’神游九天之上‘云霄天宫’之时，往来都是差不多如此感觉。

    梁昭煌只是稍稍看一看四周星光通道，便收敛心神，集中精神到眼前。

    事前小心又谨慎，真正行动之时，却需要他聚精会神、全力以赴，不能有丝毫犹豫、迟疑。

    下一刻, 四周仿佛流转的星光通道倏然散开，梁昭煌神游而来的一缕心神看向四周，他此时已经降临一片星空之中，四周都是闪烁的星辰、无量星光。

    在那些闪烁的星辰之中，梁昭煌更是能够隐约见到，有着诸般飞禽走兽、妖兽模样，盘踞在一个个星辰之中。

    每一个星辰，似是就代表着一个妖兽，与其气息、本命相连。

    “这是到了妖国‘真灵天庭’？”

    梁昭煌心神慢慢转动，却不敢有太大动作。

    “杀！”

    “轰……”

    忽然间，有厮杀战斗声、轰鸣爆炸声从下方传来。

    梁昭煌心神微转，向下看去，顿时见到一片厮杀、战斗的战场。

    那是一座位于山巅的城池，建造的高大、粗狂，充斥着妖族野蛮风格，其中更有诸多妖族、妖兽守护，此时正与攻城的大量修士、战兵队伍厮杀、战斗不休。

    而在那些攻城的修士、战兵队伍，梁昭煌也是一眼就看出，正是‘赤鼎’王家率领的开拓队伍，其中各家战兵、战队，高举着各家旗帜，却是一目了然。

    甚至，梁昭煌已经从中看到了不少熟悉的身影，乃至自家队伍。

    “所以，这里是白狼妖城！”

    梁昭煌立时明悟，他与梁瑞坚常有联系，在启动祭坛，暗中联系‘真灵天庭’之前，更是才刚得了梁瑞坚的传讯。

    却是知道，‘赤鼎’王家率领的队伍，此时进攻的正是白狼妖城。

    “所以我此时，并没有抵达‘真灵天庭’，只是到了‘真灵天庭’降临在白狼妖城的投影之中！”

    梁昭煌一面观察着下方战场中的战斗、厮杀，一边转着念头。

    “或许这样也好，没有直接抵达‘真灵天庭’，而是抵达降临、投影的力量之中，也能让我有点时间观察、熟悉一番这‘真灵天庭’的力量与情况。”

    “后面再借此为跳板，前往‘真灵天庭’，也能更保险一些。”

    梁昭煌心中暗自转念，一缕心神则在‘真灵印’与祭台的守护之下，化成一缕星光，游走在这降临的‘真灵天庭’投影之中，观察着其中情况。

    “在这里，并没有见到妖皇投影，而只是一片‘星空’。”

    “所以说，此时降临、投影的并非是整个‘真灵天庭’的全部，而应该只是部分，就如星空一角……”

    “如此，倒是更方便我行动、观察了。”

    梁昭煌对于‘真灵天庭’最大的忌惮莫过于妖皇，既然妖皇的力量并没有随着降临、投影在这片‘星空’，他自然可以更加放心、大胆的做些动作。

    ‘真灵天庭’只是投影、降临星空一角，其中星辰数量有限，更多的还是犹如水波荡漾的星光。

    他先是看向那些星辰，发现有数的星辰之中，显化的诸般妖兽盘踞之象，却是以走兽为主，尤以各种狼类妖兽为多。

    “走兽为主，狼类为多！莫非是与下方白狼妖城有关？”

    “这里汇聚的大多是走兽妖兽，尤以狼类为主。所以，白狼妖城中‘真灵祭坛’接引而来的‘真灵天庭’降临、投影的星空一角，其中星辰盘踞之象就以走兽、狼类为主？”

    梁昭煌心中念头转动、推断着，而很快他的注意力又从那些星辰之上，转到四周充斥、流转，有如海波荡漾的星光之上。

    其实这片降临、投影的‘真灵天庭’，主要是还是以星光为主，其中星辰数量有限。

    “这些星光能量，倒是与‘真灵印’中汇聚的能量一样！”

    “而且，当时‘牧灵仙君’进入‘真灵印’后，也曾通过‘星光祭台’的手段，直接夺取当时投影、降临的‘真灵天庭’中的星光能量，用以补充‘真灵印’中的能量……”

    “就是不知道，这些星光能量能不能攫取到‘真灵印’中？”

    谷領

    梁昭煌此时已经确定，‘真灵印’中星光能量的补充途径，正是这‘真灵天庭’中的星光。

    只是想要攫取‘真灵天庭’的星光能量却不是易事。

    上一次，‘牧灵仙君’攫取了一些，也是趁着妖皇与人皇大战之时，对于‘真灵天庭’的关注、掌控有所降低，方才盗取了一些星光能量。

    但即便如此，当时还是靠着引动‘妖皇钟’，更进一步重创妖皇，方才达成。

    梁昭煌此番试探着神游‘真灵天庭’，窥探妖皇、以及‘真灵天庭’的情况是其一；尝试着从中攫取星光能量，用以补充‘真灵印’中能量，却也是一大主要目的。

    心中转着念，定妖城中祭台前，梁昭煌便是手上法印连转，将祭台上的‘真灵印’、‘星光祭坛’、‘真灵祭坛’齐齐催动，同时神游、降临‘真灵天庭’投影之中的一道神念，也试图搅动四周星光。

    只是，任凭他如何努力，就像是一条小蛇在浩瀚大海中，任是如何搅动，也只是能搅动微波，难以掀风鼓浪，撼动四周浩瀚如海的星光，更别说从中攫取星光能量，收归‘真灵印’中了。

    “失败了！”

    “不过也不算完全失败！能够搅动微波，说明这方法还是可行的，只是我的力量不够……或者说，是这四周星光浩瀚如海，太过磅礴、浩大，我根本难以撼动！”

    梁昭煌心中电念直转，却是微微皱眉。

    此番试探‘真灵天庭’两個目的，相对来说，攫取星光能量才是最主要的目的，莫非上来就以失败告终？

    轰！轰！轰隆隆……

    正在这时，似有雷霆滚滚而来，更有海覆天倾之威冲击而至。

    梁昭煌一缕意识融入星光之中，立时看去，便见到在这投影、降临的星空对面，正有大片金光汇成金云，其中隐隐可见一些金色宫殿之影，正如一片金天，向着星空倾覆、冲击而来。

    “这是‘人道天庭’投影、降临的力量，此时来攻投影、降临的‘真灵天庭’！”

    梁昭煌顿时明了，心中也是颇为惊骇，‘人道天庭’与‘真灵天庭’的争锋、较量，他已见过多次。

    既有在大地、战场之上见过，也曾在九天之外‘云霄天宫’之中遥望过两者对抗。

    但是如现在一般，身处其中一方，亲身经历这种碰撞、争锋，却还是第一次。

    此时感觉，或如海天相击、有如天倾相覆！

    梁昭煌只是一缕意识融在星光之中，都感觉到恐怖的压力、威胁。

    他连忙运转意识所化星光，向着远离‘人道天庭’投影冲击而来的方向流转而去，想要避开两者最直接的撞击、争锋。

    事实上，他此时的表现，在这‘真灵天庭’投影、降临的星空之中，颇有些惹眼。

    因为，与他向着远离战场遁逃不同，四周星空之中运转的浩瀚星光，则是层层叠浪、冲击涌动，同样向着‘人道天庭’降临、投影的金色云天冲击而去。

    梁昭煌此时的行动，可以说是逆潮流而上。

    也就是这投影、降临的‘真灵天庭’之中，并无什么主持的力量，只是一片投影、降临的力量，所以没有人注意到这异常。

    若是有妖皇的力量、甚至是注意力投影、降临到这片‘星空’，恐怕不久就会发现他的不对。

    “不过，妖皇在东海因为‘妖皇钟’再遭重创，且与人皇的对抗、战斗之中，已经全面落入下风，此时不过是一处妖城之争，妖皇显然是并没有关注的意思。”

    “就如‘人道天庭’那边投影、降临的显然也只是‘人道天庭’的力量，人皇也并无关注这里战斗的意思。”

    “也正是如此，倒是方便我行动、窥探了。”

    轰！轰隆隆……

    念头转动间，投影降临的‘真灵天庭’与‘人道天庭’，星空与金云已经对撞在一起，轰鸣爆响如雷霆连绵炸裂在空中。

    一瞬间，纵然是梁昭煌已经远离了碰撞、对抗的区域，却也感应到四周整个星空都在剧烈震荡、摇晃。

    无数星光在这对撞之中崩碎、破灭，甚至，梁昭煌还看到有星光之中沉浮的星辰投影，其上盘踞的妖兽投影，也在这恐怖的对抗、碰撞之中破碎、殒灭。

    “星光只是‘真灵天庭’的力量显化，那些星辰、妖兽投影，却可以说是‘真灵天庭’根基的一部分了。”

    随着梁昭煌不断捋清脑海中所得‘牧灵仙君’的记忆碎片，他对于这‘真灵天庭’的认识也是越发深入、详细。

    “星光的崩碎对于‘真灵天庭’来说，还只是正常的力量消耗，但是投影的星辰、盘踞的妖兽之影破碎，哪怕只是投影破碎，却也难免牵扯到‘真灵天庭’，造成一定的损伤，以及妖族气运的削弱！”

    “这就是对妖族、对‘真灵天庭’、对妖皇一点、一点的削弱了。”

    “当这削弱达到一个极限时，妖皇与妖国也必须发动反击了。否则，积雪之下一旦形成雪崩之势，倒是便是妖皇与妖国想要翻身都不可能了。”

    梁昭煌心中电念转动，查看着‘真灵天庭’投影力量与‘人道天庭’投影力量的碰撞、争锋。

    很快便已看出，‘真灵天庭’投影、降临的星空，完全不是‘人道天庭’投影、降临的金云的对手，已经被对面冲击、碾压的节节败退，甚至出现星空破裂、大片星光崩碎之象。

    “这或许也是如今仙朝与妖国力量对比的直接体现？”

    “妖国已经完全不是仙朝对手！只不过，崩溃的这样快，还是有些出乎意料。”

    梁昭煌心中转着念头，不过很快，他的注意力便被那些崩碎的星光吸引而去。

    心中一念浮现，他一缕意识所化星光，立刻扑向那些被冲击、崩碎开的星光，再度搅动起来。

    这一次，即便他只是一条小蛇，但是搅动这已经破碎的海浪，却是顺利掀起星光如水，随着他意识流转。

    定妖城中，祭台前，梁昭煌便见到一道道星光从南面天空垂落而来，进入祭台之上‘真灵印’中，慢慢增长着其中星光能量！

