    

    虽然名义上是买年货，可是对于林平而言更像是送心爱女人一件惊喜的礼物。

    当林平来到商场时，看着琳琅满目的商品他却有些不知所措。

    林平的不知所措来源于对于赵晚秋的了解甚少。

    不知道她喜欢什么，衣服，包包，珠宝首饰？

    什么颜色，什么款式，这些林平全都一无所知。

    当一个人对一件事没有把握的时候，他便会寻找自己曾经的记忆以及曾经的经验。

    就像读书时，突然间有一个陌生的字出现，大家会凭借经验去猜测这个字念什么。

    此时此刻林平的大脑中浮现的是另一个女人，那个跟赵晚秋长得一模一样的女人。

    林平对于她的兴趣爱好非常清楚，如果是衣服的话她喜欢不规则裁剪的连衣裙，她喜欢白色红色还有粉色。如果是包包的话，她不喜欢名牌，她觉得那样不能彰显她的个性，甚至会让大家觉得她是一个只会买名牌的肤浅女人。

    她不喜欢黄金白银也不喜欢钻石，珍珠也并非是她的心头好，她喜欢水晶各种颜色的水晶。

    她有一个怪癖，喜欢搜集一些各种各样的发卡。就像男孩子喜欢搜集各种款式的运动鞋一样。

    吃饭时她喜欢靠窗的位置，因为她喜欢沐浴在阳光中用餐。与大多数女孩一样她喜欢吃甜食，有时候会拼了命的想吃辣，但是第二天总会后悔自己昨天的举动。

    她从不喝啤酒，因为她讨厌喝完啤酒后会打嗝。

    她从不在身上带纸巾，因为她会在自己的包包里放上两块儿精美的手帕。

    对于她的记忆就像洪水决堤一样涌现在林平的脑海中，哪怕过了这么多年依旧清晰如昨日。

    “这么多年过去了，没想到你在我的心里还是那样的清晰。

    我知道赵晚秋不是你，也明白我现在这样做可能会伤到一个无辜的人。

    我希望这是上天给我的第二次机会，我一定不会再错失掉。

    我爱了你很多年，你在我的心里也住了这么久。

    如果你能感受到我曾经对你的付出，如果你对我有一丝感觉的话，今天就请你给我一些提示，帮我追求到跟你长相一样的那个女孩。”林平在心里默默的对一个人表达最后的思念。

    这么多年以来，是时候跟自己的过去来一场告别。

    这件礼物代表着一个里程碑，这个里程碑是自己过往的终点，也是自己现在生活的起点。

    当林平带着礼物离开商场时，外面的路灯已经全部点亮。

    回到家发现众人正在为采购的年货打包。

    “我们会不会买的太多了一些？”看到林平归来叶文竹赶忙询问林平的意见。

    整整六十人份的礼物，几乎把客厅堆得满满当当。

    “过年嘛！多多益善！”反正这些礼物直接走空运，根本不用林平亲手搬动，买的再多也不用他操心。

    看着林平满意自己劳动成果，叶文竹很是开心。

    第二天一大早，顾青山早早的租车把这些年货运到机场并且申请空运。

    上午，林平则是前往霓虹国驻港城的大使馆办理签证。

    下午一点，众人在机场送别林平跟林家两兄弟。

    “哭什么？你们要是想回国，现在还可以买票，飞机上有大把的空座位。”看着三个女生哭，林平有些无奈。自己只是回国呆几天却搞得像生离死别一样。

    “我们就是有些伤感，毕竟这还是第一次离开父母在外过年。你放心我们以后不会再哭了，并且保证当你下次回到港城时，你跟刘律师以及沐家兄妹的合同一定可以签署。”叶文竹抹了两把眼泪努力让自己平静下来后说道。

    叶文竹让自己平静下来之后，主动伸手拉住了林平的手腕。

    “我有些东西要给你。”叶文竹说话时有些不好意思。

    二人向右走了十几步后，叶文竹这才从自己的包里拿出了一个长方形的盒子。

    “我听大哥二哥说，你的父母过年时也会回家团聚。姚蓉蓉说其实我应该跟你一起回去拜年，不过既然我现在因为要跟刘律师谈合同走不开。张燕就建议我买个礼物送给叔叔阿姨。

    我第一次，实在不知道买什么。听大哥说你的父母也是知识分子，这个盒子里是我在商场购买的一对名贵钢笔。

    这对钢笔花的钱我以后会还给你，我知道你不缺这些钱。可是对于我来说，我希望送出去的礼物是我挣到的钱买来的。”叶文竹说话间把装有钢笔的盒子放到了林平的手中。

    看这架势，这简直就是讨好公婆的戏码。

    眼睁睁的看着误会越来越大，林平甚至还没有找到机会解释一下什么叫喜欢的定义。

    此时此刻显然不是一个良好的解释机会。

    “我先代我父母谢谢你，只是……听说过年的时候有烟花表演，只可惜这一次我没有眼福去观赏。行了飞机快要起飞了，我们先进去了。”林平话说到一半强行地转移到另一个话题。因为在此期间林平差一点说出只是我不方便送你父母礼物。

    这句话如果听在女生耳中，恐怕一定又是横生枝节。

    林平现在可不想与叶文竹的父母多打交道。

    难不成当着她父母的面高谈阔论解释一下什么叫喜欢？

    又或者说当天气氛烘托到那里，自己不得不说喜欢叶文竹？

    林平现在对于叶文竹的感觉十分的奇怪。

    如果两人现在所处于的年代是网络高度发达的年代，哪怕自己已经跟赵晚秋成双结对，林平也不介意在外面有一个金屋藏娇。

    到时候不管出了什么事，钱都可以摆平一切。

    在网络高度发达的年代，社会舆论不会像现在这般严肃冷酷。

    在现在这个年代，女孩的名声有一丝一毫的瑕疵，恐怕对于将来结婚都是有些影响。

    如果仅仅是有一丝的影响，以林平的脸皮厚度也无所顾忌。

    林平真正担心的是，如果叶文竹发现自己欺骗她的感情恐怕会闹出人命。

    林平可不想为了贪图美色，而在良心上背负一条人命。

    在网络高度发达的年代里，接盘侠无数。

    无论一个女人曾经有过什么样的故事，她仍然能够轻易的找到下家把自己风风光光的嫁出去。而且这个要娶她的男人还要有房有车高价彩礼。

    可是现在这个世界里，女人的思想显然不会有这样开放。

    “最多两个星期我就会回来，这期间你们不要把自己闷在家里，多出去走一走看一看。”跟众人告别后林平跟着两位兄长登机飞回京城。        

