    一场好端端的送亲如今已经成为了一个笑柄。

    马超数次想要冲杀出去，但是关羽一柄长刀使得滴水不漏，或许他斩杀不了马超，但是却也可以保证马超逃脱不得。

    就在马超自己都要感觉到绝望的时候，一根箭矢从不知道哪个角落直接穿过了重重战场射向了关羽的后心之处。

    那冷箭已经即将射中的时候，那关羽仍然是毫无察觉！

    “小心！”

    就在关羽即将被一支冷箭射杀的时候，马超的眼角突然看到了那飞驰而来的寒芒，脑子没有任何反应的就是一声怒吼提醒。

    而关羽在听到了这一声怒吼之后，竟然也是没有犹豫就一个闪身。

    明明手中的长刀已经即将砍到马超的身上，可他仍然是毫不犹豫的放弃了优势选择了躲闪。

    这种莫名的提醒和信任保住了关羽的性命，也在日后保住了马超的性命。

    “噗嗤~”

    一声闷响，那冷箭最终还是射入了关羽的身体。

    不过幸运的是，因为马超的提醒和关羽的躲避，冷箭最终只是射入了他的肩头之中。

    感受到那肩膀的疼痛，肿胀还有发麻之感，关羽眉头一皱。

    “箭矢上还有毒！”

    同时，周围的众多兵马看到了关羽中了冷箭之后立刻发出来了一声惊呼。

    “贼人射冷箭伤了将军，兄弟们上啊，杀了此獠！”

    士卒的怒吼让这战场更加的嘈杂，也让身心俱疲的马超也是感觉了严重的压力。

    不过这一次，马超不再是并肩作战了。

    “杀进去，冲杀进去！”

    “救出将军，杀出去！”

    庞德和马抗最终还是放弃了那唾手可得的生路，朝着马超的方向前来救援，而刚刚的那一支冷箭自然就是出自庞德之手。

    看着庞德和马抗的冲杀，看着一名名士卒倒在了那冲杀而来的道路之上，马超竟然有那么一瞬间失了神。

    仿佛再一次的回到了那从不想回想的当年，那一名名自己熟悉无比的家人仆从还有护卫，就这么死在自己的面前。

    “先生有令，斩杀庞德，射杀马抗！”

    冯习的命令出现的刚刚好，甚至这句话就是对着马超说的，就是要明摆着告诉马超。

    他家先生说了，要让马超亲眼看着自己仅剩的那些心腹家人，也死在他的面前。

    双方的距离并不长，可是马超和关羽已经厮杀了许久，体力已经严重不支，庞德马抗又是被围困了一重又一重。

    双方竟然生出来了一种咫尺天涯的感觉。

    “庞德，带着马抗先走！走啊！”马超一枪将面前的两名士卒穿成了一串，同时伸手抽出长剑左右劈砍，血液飞溅。

    口中不断呼喊着让庞德带着兵马离开，可任凭他如何呼喊乃至怒斥，那庞德和马抗都是完全不为所动。

    “哗啦啦~”一声铁链晃动的声音突然出现，马超亲眼看到数十名士卒手持特质的铁链直接抽打在了那马抗胯下战马的马腿之上。

    一声脆响马腿折断，刚刚还在奋勇杀敌的马抗直接栽落下马，摔了一个天昏地暗。

    “马抗！”

    “少将军！”

    马超和庞德两人被这一幕都惊得一声大喝，同时想要上前救援，可是一个鞭长莫及，另一个却是被人团团围住，动弹不得。

    至于周围的兵马也已经被冲散了，一时间竟然没有人可以救援马抗。

    而周围的士卒可不会放弃这么好的机会，当他们看到冯习对他们使的手势之后，立刻心领神会了起来。

    按照之前的训练，两名士卒直接用手中长矛刺入了马抗的肩窝，将他一路拖行。

    剩下的数十名士卒则是继续挥舞自己手中的铁链，一次次的敲击在那马抗的双腿之上。

    马抗的双腿本就因为落马受伤，在这不断的抽打和敲击之下，好端端的一双腿，就这么在众人面前被敲成了一滩肉泥。

    马抗的惨叫声响彻了这个战场，让庞德双眼赤红，也让马超怒吼连连。

    “噗嗤！”马抗那里的惨叫还没有结束，另一边又有一根长矛直接刺入了庞德的大腿，让他差点也步入了马抗的后尘。

    看着那泥潭身陷的马超等人，脸色微微恢复的关羽终于再次上前。

    只不过他却没有去和马超厮杀，反倒是一杆长刀直接收了回去。

    “将军...”一旁过来照顾的亲卫看到了这一幕之后有些惊讶，“将军可是身体不适...”

    “区区毒箭要不得关某的性命。”

    “既然如此，为何将军...”

    “关某看不上那暗箭伤人之辈，可同样看不惯那鬼祟之辈，战场杀伐，死便死了。

    如何要这般的折磨那人，这是何等的混账！”

    关羽此时看着那被折磨的马抗，看着那宛若疯魔一样却无可奈何的马超。

    突然感觉到了一阵浓浓的心酸。

    “将军...”

    “当初那孩子明明是一个大大咧咧的性子，万般事情都不会放在心头。

    怎么突然...就变成了这个样子！”

    “将军说什么？”亲卫并未听到关羽的喃喃自语，而面对他的疑惑，关羽也没有再多说什么。

    “让咱们的人撤回来吧，保护马车才是最重要的事情。

    至于马超....若是他有这个本事，那就让他冲出去也好！”

    “可此人...”

    “他今日就算是杀出去，他日若是敢不老实，关某也会在战场上将他一刀两断！”

    倨傲的关羽用一句话打断了亲将的话语，也给了马超等人一条生路出来。

    远处指挥的冯习看着那突然撤离的关羽兵马，并没有过多的惊讶，反倒是再次挥舞令旗，让那些正在折磨马抗的士卒停手后撤。

    同样给马超放了一条生路。

    这一幕同样让关羽愕然。

    不过当关羽看向了那身受重伤的庞德，那双腿残疾血肉模糊的马抗，还有那浑身浴血的马超以及不过只剩下不足三百人的兵马。

    关羽便明白了冯习...或者说他背后刘峰的想法。

    “杀人，不如诛心...杀人，不如诛心啊！”

    战场的嘈杂让关羽愈发的沉默，当他走到那已经被践踏的不成样子的糜芳尸体身边，也同样叹息了一声。

    “虽然不知道你身上到底有什么事情，要让那个小子这般对你痛下杀手。

    但你也算是一个汉子，我会将你厚葬。

    若是九泉之下你尚有怨气，大可将这份儿怨气放在我们这些长辈身上。

    那孩子，并非恶人！”

    说完之后，关羽亲自下马俯身，想要为糜芳合上了那怒瞪着的眼睛。

    只不过，一次次的失败之后，关羽再次看向了那寂静的马车。

    “不管那小子如何，我等会护住你家人，而且有你大哥糜竺在主公身边，你大可不必担心你糜家的未来。”

    不知道是不是这冥冥之中自有什么神灵存在，当关羽这句话说出来之后，再次伸手，糜芳的那双眼睛终于合上了。

    马超带着重伤的庞德和马抗等人拼死冲杀出去，一路之狼狈简直是不足为外人道。

    不过此时的马超并不知道，接下来等待他的并不是重头再来，而是再一次的噩梦的。

    距离战场数十里的地方，贾逵的大军已经准备妥当。

    他们安静地等待着马超进入他们的陷阱之中。

    “先生觉得那马超真的能够突出重围，还能护着庞德等人？”

    对于马超能够活着从这次布局中逃出去这件事情，贾逵本事不信的，毕竟怎么看那马超也没有活路可言。

    能自己活着冲杀出来，那都得是刘峰背后放水了，还得是拼了老命帮他们的缘故。

    更遑论还要带着自己的残兵败将...真当那马超是什么神兵天降不成？

    只不过纵然贾逵不信，刘峰也是无比肯定马超一定能够不让他失望的。

    因为这一次他的队友是那位关羽关将军..

    “若是没有那位关将军，他马超可能还真就被咱们牵着鼻子走了。

    只可惜了，没有关将军就没人拖得住马超。

    可有了关将军，他那个倨傲的性格就不是一个愿意眼睁睁看着冯习折磨人的性子。

    放那马超一马也是必然的事情了。”

    “关将军真的会枉顾先生命令...”

    “我的命令？”此时刘峰突然怪叫了一声，“你是从哪儿看出来那位我能命令的了那位关将军？

    就他们的性格，我但凡要是命令的了，还至于为了他们愁白了自己的头发？”

    刘峰说话的功夫还往自己的头上一顿扒拉，似乎想要找出来两根白头发证明这段时间被刘备等人祸害的多么心烦一样....

    “咳咳...先生...”

    “关羽将军性格倨傲，眼里也是揉不得沙子，马超此人虽然性格有缺，而且越来越疯。

    但此时的马超的确是一个有些英雄气的家伙。

    说他是一方豪杰也不为过的。

    这种人，最是得关羽将军的看重，所以那位关将军做点什么也是合情合理的。

    至于我等，就是补上这一重漏洞的。”

    “先生打算如何？”

    “埋伏是要埋伏的，但是杀了他们却是不可。

    那位钟公可是点了名要让马超活着的，而且马超对我也有大用。

    既然如此，那就再放他一马也好。

    稍后埋伏一起，你立刻带着弓弩手射杀过去，将那些残兵绞杀了再说。

    至于庞德马抗嘛....你说让我要是让他们用自己的命换马超的命，这会不会很有意思？”

    看着刘峰那一脸和善的模样，贾逵也想到了那句话来。

    “先生这样，早晚会遭天谴的...”

