    叶洛苦于没有积分可以使用，听到王不凡说除了竞技外还有其他的方式可以搞到积分，立刻就瞪大了眼睛。

    王不凡停顿了一下：“算了，都挺有难度的，还不如打竞技，说了也没用，不跟你说了。”

    “靠！”

    一向儒雅随和的叶洛也忍不住对王不凡破口骂出一字国粹。

    叶洛最烦三种人：

    话说一半或者突然不说的人。

    视频发一半没有下一半的人。

    小说断章或者突然太监的人。

    要不是现在在自己面前的不是王不凡本人，而是他的虚拟投影，叶洛高低得让他认识到什么叫重拳出击。

    叶洛犀利的说道：“屁放不出来憋回去是很难受的，你话不说出来憋回去不难受吗？”

    王不凡被叶洛犀利的言辞怼的一愣，然后不知道怎么的心里确实难受了起来。

    只好开口说道：“就是信用中心啊，再就是树荫论坛……”

    叶洛搜索了一下信用中心和树荫论坛。

    信用中心，全称国家信用交易中心平台，这个信用中心可不是办信用卡的地方。

    而是一个买方和卖方在这个平台上进行交易和发布悬赏的地方。

    任何合法的供需信息都可以在这个交易中心平台发布。

    比如说，在智械改装板块中，买方会发布求助维修、制作、优化芯片，请求查找数据编码中的bug，帮忙升级改装智械兽以及求购一些材料的任务信息。

    卖方则会在这个平台转让普通芯片、材料和提供制作优化芯片服务，以及转卖智械战宠机械体（不含核心芯片）。

    当然，你也可以用积分换陈年茅台。

    除了核心芯片，几乎都可以交易。

    有些积分商场有序列号的绑定材料，在这里也能找到替代品。

    不过，很多都是有要求和限制的。

    比如，有一条请求帮忙优化B级普通芯片的任务信息，以五万积分为报酬，但是要求对方有国家级中级芯片工程师的资格证明才行。

    叶洛有信心能优化这枚普通芯片，但是他没有国家中级芯片工程师的资格证明。

    而且这个国家信用交易中心平台要求实名制交易，完全不必担心上当受骗。

    甚至，国家组织、大学、学院都会在这里发布悬赏任务。

    【重磅悬赏！最高一亿积分！悬赏新的超能芯片设计和数据编程方案！】

    【重磅悬赏！最高千万积分！悬赏新的智械机宠设计以及智械改装方案！】

    然后点进去一看，最高一亿积分是不差，但需要你提供一枚完整的s级的超能芯片设计。

    但到现在为止，也只有六枚S级的超能芯片公布。

    叶洛一边看着一边说道：“S级的超能芯片设计都给一亿积分，那S+的超能芯片呢？”

    王不凡：“S+超能芯片？洛哥你别做梦了，S+的超能芯片，现在根本不存在。别说是S+了，你就是能设计出S级的超能芯片，都不是这一亿的问题。”

    叶洛：“那是什么问题？”

    王不凡：“包吃包住，国家二十四小时保护啊，你再多积分都用不着。”

    叶洛：“怎么让你给说的跟坐牢似的。”

    王不凡：“差不多吧。”

    不过，叶洛还是从中找到了三条自己可以接手的任务。

    他把这三条任务信息加入了收藏。

    智械改装板块旁边还有个智械作战悬赏板块。

    叶洛想点进去看看，结果弹出了提示。

    【叶洛，您好！您还没考入高等院校，暂未取得智械作战权限，无法打开该板块。】

    树荫论坛，和信用中心差不多，但这是一个私下市场，就是在一个网络论坛里发布交易信息。

    里面的交易，有的是合法的，有的是灰色交易。

    因为存在匿名交易，交易的东西也不保质不保量，甚至不保真。

    都需要买家自行判断。

    这里的交易物品更丰富。

    还会存在一些匪夷所思的交换。

    比如叶洛翻到了一条关于二手车的帖子停了下来。

    帖子：二手车换积分三万。

    车况A+级，自带验车报告，二十二年车龄，车灯又大又亮，尾气管清香，前后皆可，“咬”地能力强。可承载多人，每多一人+积分三万。亦可多车同驱，周围全是豪车。除此之外还有救护车、警车以及各种车衣涂装。可越野。

    就这条信息，懂得都懂，不懂的……嗯，最好别懂。

    比如说叶洛是看懂了，但王不凡就没看懂。

    王不凡：“什么破车啊？二十二年车龄，比我年龄都大，这是上世纪的燃油法拉利啊？谁开这种破车啊？都什么年代了，还特么换三万积分，活在梦里吧。”

    但点进去，下面一片回复，全是“已私”。

    最后版主更是置顶自己的评论“本月以及下月试车日程已经排满，暂时关闭此条信息回复”。

    王不凡一看惊了：“卧槽，二十二年车龄的车这么吃香？现在都不让上路了买回去干嘛？收藏吗？我家里还有一辆我太爷爷留下来的五菱宏光，我爷爷一直舍不得扔，也不知道能换多少积分。”

    叶洛摇了摇头：唉，单纯的年轻人。

    便叉掉了这条信息。

    但心里还是忍不住计算了一下，一次试车三万，本月以及下月试车日程都已经排满，就算不算多人同时试车，赚积分的速度也好快啊。

    感慨道：来钱确实快。

    但是没我快！

    毕竟叶洛随随便便一枚芯片就能圈个百万千万的，就是苦于现在自己没能考个资格证明。

    这时，突然一条信息提示。

    【助手XYJY提示您：您门外有一个谢博士寄来的快递到了呢。】

    谢博士给我寄了快递？

    叶洛便连忙出门，一个智械圆球正在那里等着：“您好，叶洛先生。您的快递，请签收。”

    说着，便伸出了一个跟自拍杆似得机械杆，机械杆上有个小屏幕，对着叶洛的眼睛扫了一下。

    智械圆球：“虹膜检测！通过。”

    然后智械圆球便打开了四分之一，接着一个工具盒吐了出来。

    “欢迎使用MSE快递服务，很高兴为您服务，再见！”

    智械圆球便滚走了。

    迫不及待打开谢博士寄来的工具盒，里面正是叶洛机械虎改装所需要的部分材料。

