    那次时姜把崔西元废了后，原本若是崔西元好好锻炼自己的手脚，其实像个普通人一样是没什么大问题的。

    再加上他有土系异能，就算手脚使不上劲，那也比普通没有异能的人要强的多。

    可惜，时姜那次不光是废了他的手脚，更是废了他的意志力。

    原本冯美华还想着，有自己坚定不移陪在他身边的情谊，崔西元养好身子以后，肯定会好好对她，不再那样花心。

    可是，她没想到，自己的如意算盘算是落了空。

    崔西元每天待在家里，除了喝酒就摔东西。

    骂骂咧咧的怨东怨西，甚至还怨恨冯美华她们，觉得都怪她们这些女人勾引他，他才会跟时姜分开。

    不然的话，就凭自己的本事，再加上时姜的异能，这整个安全区都是他的天下。

    这样的话，自然而然被有心人传到了安全区区长的耳朵里。

    若是说，之前安全区的区长还对崔西元抱着一丝幻想，想着他毕竟是个异能者，就算手筋脚筋断了，也肯定能愈合，不过是时间早晚的事情。

    现在听到崔西元不光是废了，还对安全区怨恨上了，哪里还容得下他的存在。

    还不得崔西元醉生梦死，就被直接丢出了安全区。

    同时被赶出去的，自然还有冯美华。

    冯美华带着一瘸一拐的崔西元，沿路东躲XZ的花了好几个月的时间，好不容易才来到这南方基地。

    可是，到了也没什么用。

    因为没有物资，他们两个人只能住在基地最穷的穷人区。

    俩个人所住的房子是最便宜的那种，在一间商品房里被木板隔出了五六个房间出来，然后一个房间里最多能放一张单人床的面积，他们两个人就住在这样的鸟笼房里。

    冯美华自己也没有异能，除了跟别人一起去基地四周搜寻一些物资，根本没经济来源。

    而崔西元因为酗酒的原因，土系异能使用起来时灵时不灵的，更别提他根本不想使用异能，只是躲在住的地方，一天到晚的除了让冯美华买酒来给他喝，就是睡大觉。

    日子一天天过去，冯美华对崔西元原本的期望全落了空。

    看着崔西元，冯美华越来越失望，她不是没想过丢下他，管自己一个人单独的跑过。

    可是，那次被崔西元抓住后，打的她头破血流，崔西元红着眼珠子，扬言只要冯美华敢跑，下次就直接打断她的腿。

    把冯美华吓得，再也不敢起别的心思。

    毕竟，崔西元是异能者，挑断了手筋脚筋，还能恢复成正常普通人的模样。

    可她是个普通人，若是断腿断手，那就是真正的残废了，不会好的那种。

    她不想死，更不想变残废。

    所以，只能忍着。

    麻木的过着这样的日子，一天又一天。

    若是没遇见时姜也就算了，可是，没想到，今天会遇到时姜。

    想到自己如今这般模样，都是时姜的缘故，冯美华就恨，恨不得上去把时姜撕碎。

    可是她不敢，毕竟当初时姜把崔西元打倒在地的样子，还历历在目。

    冯美华很清楚自己一个普通人，哪里是时姜她的对手。

    可这也不妨碍她对时姜的恨，这种恨，烧的她整张脸都是扭曲的。

    对于这种如同实质一般的恨意，时姜五感本就敏锐，一下子就捕捉到了。

    放开神识去查探，有些意外的看到红着眼睛瞪着自己冯美华。

    她没想到，居然会在这里遇见她。

    也不知道冯美华在这里，崔西元是不是也在这里？

    想到这，时姜顿时留了个心眼，虽然依旧在逛集市，却把神识一直盯着冯美华。

    却没想到，冯美华在看不到时姜背影后，就把东西一收，转身离开了摊位，然后跑到一处店铺跟老板说了一声后，就走了进去。

    时姜的神识观察到这点，让时姜忍不住挑眉。

    果然，等时姜买了几样小玩意儿出了集市后，就发现有人跟在她的身后。

    原本准备回家的时姜，脑子微微一转，就朝一条弄堂里走去。

    这样的小巷子，两边都是围墙，基本很少有女孩子会走这样的路。

    毕竟，现在可不比末世前那般安全，随时随地有可能窜出个人来打劫。

    后面跟着的人，看到时姜果然如同冯美华那娘们说的那样，刚到这边南方基地没几天，对南方基地这边不熟，但是据说是个肥羊，居然用食物换哪种没什么用的金器。

    这样的肥羊，不宰白不宰。

    只是，他们跟着时姜进去没到一刻钟的时间。

    时姜就施施然的又从弄堂巷子里完好无损的走了出来，顺便还丢了丢手中刚刚抢来的一个袋子，袋子里装的是那些被打的横七竖八躺在地上只哼哼的男人们身上所有值钱的东西。

    特么冯美华那八婆，居然给了个假消息，神特么肥羊，这明明是只母老虎好不好！

    幸好对方并没有下死手，不过，他们也没想放过给了假消息的冯美华，不等时姜询问，就主动交代了冯美华的事，包括她住的地址。

    所以，当想象着时姜被基地里那群地痞给缠着，然后倒霉的样子，冯美华就差点乐的笑出声来。

    只是，当她看到，随意靠在她所住的楼下墙壁上的时姜时，冯美华整张脸都变了。

    “你……你怎么？”

    说到这，冯美华急忙捂住自己的嘴，往后连退了好几步，然后眼神飘忽着朝四周观察着，想看看那条路方便她等下逃跑。

    只可惜，还没等她抬腿，一道风声呼啸传来，一条藤条在她原本想跑的方向砸了下去，足足砸出一米深的大坑来。

    若是刚才她真的朝这边跑了，这藤条必定是砸在她的身上，这么大的力道，肯定是被砸的皮开肉绽，哪还可能好好活着。

    想到这，冯美华整个人如坠冰窖一般，浑身瑟瑟发抖。

    还没等时姜走近了，就噗通一声跪了下来，然后双手合十，眼泪鼻涕齐飞的朝时姜求饶。

    说她是鬼迷心窍才会这样做，因为崔西元成了废物，所以她才会怨恨时姜，现在知道错了，只求时姜大人有大量，把她当个屁一样的放了吧！

    若说来的时候，时姜还动了杀心的。

    可现在看冯美华这副模样，突然就意兴索然。

