，(首字母+org点co)！

“有请第九件拍卖品！”自逢魔时刻，就没有再出现突破六千万上品灵石的竞拍价，共疾道人有自信这件宝物一出现，可以再创新高。

十号包厢里的丰乐天君长吁一口气，“终于到它了......”

丰乐有些微伤感，这一物的主人，曾是故人，也是千敏界当代最强的天君，可惜陨落在了妖鬼祸中。

拍卖台上升起一坛酒，惹得好些人放松了神色。

“原来是酒，估计两三百万的样子，不能再高了。”

“能上这个拍卖台的酒，想必有点来头，要是不贵，可以买来喝喝。”

共疾道人听到他们的议论，冷笑，“天真，这可不是普通的酒，此乃黄粱一梦，由一位天君强者融入了完整的逍遥道意，但此物也最挑人，无缘的，喝了也白喝，有缘的，可参悟出一种道意，起拍价两千万！”

竞拍者都被这一消息惊到了，沸腾不止，可在一刻钟内，都没有人竞价。

已确认了自己要走什么道的神通强者，不敢在自己的道意还没凝聚出来前，擅自碰其他道。

已凝聚出自身道意的灵鉴强者倒是不介意多参悟一种道，可梦一字最虚无，要是花大价钱买了场镜花水月，谁受得了。

共疾道人却不慌，他们之前专门联系界外的道友，向几位修逍遥道的修士传递了这坛酒的消息，只要他们中来一人，就不愁拍卖不出去。

虽同是逍遥道，但每一人领悟的逍遥道意都可能是不同的，参考别人的逍遥道意，可以完善自己的逍遥道，对修此道的修士来说，这坛酒就是天大的机缘。

“加五十万！”

出乎意料，最先报价的不是包厢中的天君，而是看台上的一位神通。

说来也巧了，这位神通是代表界外的某大界域级门派来的，本身修的是逍遥道，然他一直领悟不出逍遥道意，已快被师脉放弃了，再这样下去，他一辈子都只能在内门当个执事，谁想到转机来得那么突然，这里竟然会出现有关系逍遥道意的黄粱一梦。

他一报完，一直沉默的五号包厢里传来一道沉稳的声音，“加一份小精髓。”

嗯？

一言不合就加精髓？！

看台上的神通在脑热后就立马偃旗歇鼓了，他要想参与竞拍，肯定得动门派拨下的款项，他哪有这胆子。

但竞价的修士却愈来愈多了，好不容易碰上一种道意，谁都不想轻易放弃。

于是几个来回就上了六千万。

鱼药天君点点旁边的酒杯，“此酒，应是那坛酒里来的，纵使不能领悟逍遥道意，纯当它补气养血之物喝，效果也极佳。”

“我争一争。”湛长风的道包容万象，灵鉴后首次遇到不同的道意，自然想将它收入囊中，然后也喊起了价。

这价格一路飙升，没几息就是八千万了。

五号包厢可能是急眼了，吼道，“加一百万！”

吼声中洪水决堤，雷霆发怒，万物逃遁，竟充满了肆意的破坏感。

一直跟价的八号包厢也传出了清亮的加价声，却是声破云霄，自在无拘，轻巧地化解了五号天君的威势。

这显然是两种不同的逍遥道意，从结果看，八号更胜一筹。

五号沉寂了下来。

湛长风平平出价，“加五十万。”

“六号的，你也是逍遥道？何不与我比一比！”

八号包厢的那位天君语气中带了点试探，湛长风的回答却气人，“不是逍遥道的，可我想领悟领悟这种道意。”

“不修逍遥道而硬要参悟逍遥意，成功的机会很小，罢，贫道再与你争它一争，加一百万！”

湛长风：“道友倒是爽快，我能为它出九千九百万，你要是说一声你也拿得出，我便放弃竞价，就当是结个善缘了。”

八号包厢的江无痕长眉一皱，九千九百万，他要是单纯一剑修，还真出不起，“我能！”

湛长风果真没再竞价，她对每件东西都会划定一条底线，超出了这条底线，就是不值得，所以她干脆地放弃了。

共疾道人苦了脸，他们竟不争了，他不死心地再三报价，“累计八千二百五十万，还有人要出价吗，我再问一次，还有人要出价吗？”

“加一百万！”

看台上有人出价了！

江无痕疑然，都到此天价了，还有人跟？

湛长风也朝那人望去，黑斗篷遮住了他的身形，改变了他的声音，然他的语调里，竟有一丝恨意。

接下里，这人与江无痕杠上了，竞拍价奇迹般地被抬到了一亿！

江无痕无奈选择放弃，黄粱一梦还有“梦成空”这个风险在，他不能拿一亿去赌。

共疾道人瞥过那修士，眼中闪过一丝未知的光芒，“恭喜这位道友获得黄粱一梦！”

“接下来是第十件拍卖品.....”

湛长风之前竞拍下来逢魔时刻和一枚生了懵懂灵智的水灵珠，后来又拍下一卷上乘功法，逢魔时刻暂且自己用，水灵珠带回兵书院当吉祥物，修不修得成道就看它自己了，那卷上乘功法正好用来充实功法阁。

一阵阵紧张刺激的竞拍后，迎来了最后一件宝物，它也是大部分接到邀请函的贵宾修士的目标。

共疾道人郑重地再次催开拍卖台，一个扁平的红匣子被托了上来，匣子上面还困着细小却坚固异常的锁链。

“界外来的宾客可能不知道，我界第一大派飞天派的老祖，其原身乃一株人参，其生长六万年，修道一万年，成返虚之位，陨落在晋升准圣的劫数里，而这里面，是其本体上分离出来的一根须，死的吃了能起死回生，活的吃了......”

共疾道人笑意深长，“那里面的能量要是全消化了，可以让一名初出茅庐的灵鉴，拥有冲击返虚的修为，一步登天，不外如是。”

众位竞拍者终于等来了最期待的拍卖品，伴随着巨大期待的是深切的不信任。

有人质疑，“真有此等好物，你们为何不自己吃了，正好应付千敏界的困境。”

“这里面的能量，没个两三百年可消化不了，千敏界等不起，且服用它，有一定危险性，若没返虚护持，很容易爆体而亡，我等想用也用不起。”共疾道人喝道，“起拍价一亿，请出价！”

二号包厢的知竹子最先喊道，“加一份小精髓！”

“加一份大精髓！”

“加一份大精髓！”

看台上的修士被包厢修士惊呆了，这些天君太狠了，全用精髓来加价！

他们立马不甘示弱地喊道，“加一百万！”

“加五十万！”

“加一百万！”

......

气氛热烈异常。

此时，却有人痛苦地皱起了脸，缓缓倒了下去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    