    法国当地时间27日晚上8点45分，一身蓝黑色条纹衫的国际米兰与一身红白色条纹衫的马德里竞技展开了0910赛季的倒数第二项荣誉争夺，也为1011赛季上演了揭幕战。

    本场比赛王艾出任单前锋，身后依次是斯内德、埃托奥和斯坦科维奇。他们的身后是双后腰的萨内蒂和坎比亚索，以及从左至右的齐伍、萨穆埃尔、卢西奥、麦孔，守门员依然是儒利奥。

    首发阵容几乎和上赛季没有任何区别，这也给特意来观战的老板、教练组乃至普通球迷强大的信心。至于马德里竞技，能让一般球迷记住的恐怕也只有一个阿奎罗。

    然而，比赛却呈现了一个诡异的走势：前5分钟一个阶段、中间长达75分钟是另一个阶段，一直到最后的10分钟，才分出了胜负。双方给所有人上演了一个不可思议的比赛，让双方自己以及旁观者，都有了很多总结和揣摩的东西。

    刚开场的国际米兰信心十足，当然也带着点四冠王的傲慢，马竞则有点不服不忿，但信心略差。就在全场观众都渐渐为这几分钟双方的毫无作为所影响，认为改变局面还需要一段时间的时候，第一个进球突然出现了。

    麦孔助攻上前，一个非常准确的过顶球送到斯内德的前方，斯内德转身追赶，在罚球区内底线附近拿到球权，起大脚送到中路，正好王艾前出赶到，一个势大力沉的头球，把比分改写。

    看台上国米球迷的声浪一下就压住了马竞球迷的欢呼。

    但进球之后，国米竟然慢慢丧失了球场主动权，如果计算足球的轨迹，那么中圈靠近国米一方就是最为密集的地带，尽管双方大体上仍算有来有往，马竞也远远做不到压着国米打，但局面相对不利就是不利。

    连马竞的球迷都看出来了，歌唱的分外卖力。

    上半场双方射门次数差不多，除了王艾进了一球之外，埃托奥也有一个威胁很大的射门，马竞这边有效射门更多一点，但没有进球。就这样带着1:0的比分双方回到更衣室。

    比分领先，但打的不对劲，打的很吃力，这让队员们没有多少心思谈笑，有的立刻戴上了耳机、有的则让队医帮忙按摩，还有的坐立不安干脆去了浴室冲凉，这个人就是王艾。

    打了45分钟，比赛的进展让王艾感觉有些使不上力。经历过南非世界杯前后锻炼的王艾，现在多少对球队战术运行有了一些理解能力，他本能的感觉本方的战术出了问题。

    四冠王的国米，在主力阵容几乎没有变化的情况下，叫西甲的中游球队给掌握了主动权，这无论如何也说不过去。结合王艾在中国队战术打造中形成的若干观念，王艾一边在浴室哗哗冲着水，一边对上半场的比赛进行复盘。

    可他的位置在前方，比赛中又始终盯着对方球门，所以冲了十分钟什么也没分析出来，只好匆匆擦干了身体出来。贝尼斯特并未对大家说什么，而是偶尔和个别球员耳语，见王艾出来也只是疑惑的看了下他，王艾笑了笑说了一声太热就过去了。

    下半场交换场地，国米不利的局面还在继续，而且放大了。由于在前锋线上始终得不到什么好机会，王艾开始下意识的往中前场移动，试图扩大作战区域，给最后一击以更好的准备。

    场上的位置一环扣一环，当王艾移动到中场，甚至开始挤占斯内德的位置，斯内德就只能向后靠，他这一动，后腰就显得拥挤了，萨内蒂也必须向后靠。

    可还不等国米的“阵容调整”发挥威力，马竞的反击来了，还相当犀利。

    下半场第16分钟，阿奎罗配合雷耶斯在国米罚球区里，最终踉跄的雷耶斯误导了麦孔，导致后者拦截失败，而他们俩的交锋又让身后的儒利奥判断失误，最终雷耶斯小角度打门得手，比分扳平。

    马竞的球迷在狂呼，国米的球迷在沉默。比分哪怕是平局，他们也发现本方球队不妙了。

    他们可能说不上来何处不妙，正如此时烦恼的王艾一样，但总归是不妙。

    贝尼特斯终于从椅子上站了起来，学着对方主帅一样频频插手球队组织，可惜为时已晚，国米前方既组织不起有效的攻势，后场又连连被马竞制造威胁，呈现了一幅谁也没料到的狼狈局面。

    下半场第36分钟，西芒在左路晃开卢西奥传中，跟进的阿奎罗获得极佳单刀，眼看要推射进门之际，被前方王艾通过斯内德传导压力挤回来的萨内蒂恰好赶到，门前铲断成功。

    虚惊一场的王艾擦了擦脸上的汗水，前后瞅瞅，冲着最近的斯内德和埃托奥隐蔽的招了下手，比赛打成这样，大家都有些茫然，也很想商量商量，就是不知道商量什么。

    “萨穆埃尔，tiktak还会吗？”

    在喜欢走空中球、且节奏缓慢的国米过的颇为孤单的埃托奥楞了一下，马上点头。随即王艾看向斯内德：“韦斯利，打几下地面可以吗？”

    斯内德在王艾和埃托奥的脸上来回看了看，点头：“ok！试试！”

    三个人马上分散，此时儒利奥大脚送来，王艾在和加西亚争顶中轻松将球送给了跟进的坎比亚索，坎比亚索见斯内德突然举手，于是一脚送到斯内德脚下，斯内德扣球过掉身后的西芒，直塞到埃托奥前方，而此时王艾已经到了中路包抄。

    可惜埃托奥准备略差，没追上。

    马竞还没意识到国米的前场三人已经开始摆脱了本场开场以来既有的打法，所以第二个机会很快来到了。这一次是王艾罚球区角接麦孔的传中，迅速横敲给了另一个罚球区角的斯内德，斯内德立刻回敲准确的送到王艾前插路线上，此时挤进防线的埃托奥已经完成了转身，马上就接到了王艾穿透马竞防线的直塞。

    这几下，兔起鹘落，完全不同于前80分钟的打法让马竞的防守体系一时没反应过来，结果埃托奥轻松起脚打入远角。

    在埃托奥扑向广告牌与球迷疯狂庆祝的时候，站在原地的王艾看了看一旁不远的斯内德，两人同时一笑。

