
　　气走会长之后，林飞只能一个人前往学校了，一路步行过去，十几分钟的路程，也就当健身了。

　　对于古武高手的他来说，这点路程不算什么！

　　走了一段距离之后，突然一辆粉红色的电动车在旁边停下，车上的人取下头盔，对林飞笑道：“这么巧啊，想不到竟然会在这里遇到，我们还真是挺有缘分的。”

　　林飞扭头看去，不是别人，正是昨天还跟他交谈过的孙倩倩。

　　真的有这么巧？林飞微微皱起眉头，虽然没有明言，但心里多少有些怀疑。天籁小说网

　　而事实上，他的怀疑是没有错的，昨天林飞的态度让孙倩倩有些不服气，所以今天提早到了学校外蹲守，她知道林飞是跟会长一起离开的，所以确定了这条路线没有错，果然等到了林飞来学校。只是，为什么不见会长？

　　林飞微微一笑：“你也要去学校吗？”

　　孙倩倩点头：“是啊，还有一段路程，不如我载你吧！”

　　林飞笑道：“让个女孩子载我也说不过去，我会开电动车，我载你吧！”

　　于是，林飞开着粉红色电动车，载着气质美女孙倩倩，前往学校。

　　这幅画面，很骚气啊！

　　到了学校之后，林飞和孙倩倩一起上楼，这引得不少人瞩目，毕竟孙倩倩是学校里一等一的大美女，人气是相当高的。平时也只有楚天那样的公子哥才有机会靠近孙倩倩，其他人想都别想。

　　而林飞能跟孙倩倩走在一起，也算是相当大的意外了！

　　当林飞和孙倩倩一起走进历史系的教室之后，林飞才反应过来，扭头疑惑的问道：“你不是这个班的吧？是不是走错路了？”

　　孙倩倩甜甜笑道：“昨天我跟老师申请了，换来这个班。”

　　普通人换班或许有些麻烦，但孙倩倩这样的优秀人才不同，不管有什么要求，只要不太过份，学校都是会优先处理的。

　　不过林飞还是想不通，问道：“为什么？”

　　孙倩倩脸上微红，半开玩笑的说道：“昨天我不是跟你说了吗？我对你一见钟情啊！”

　　林飞笑了笑，没有多余的反应，只是说了一句“有意思”，然后跨入了教室。

　　之后，冰山美人陈燕也进入了教室，刚到座位上坐下，林飞就走过去，在陈燕面前站定，微笑道：“还记得我昨天对你说的话吗？所以今天我准备给你一个惊喜。”

　　这话顿时吸引了周围其他学生的注意力，昨天的事情可还高高挂在学校的官网上，而林飞，也是众人关注的焦点，看这样子，林飞似乎是又要表白了，众人都瞪大眼睛，不想错过这一场好戏。

　　林飞脸上挂着自信的笑容，在陈燕面前抬起右手，打了一个响指：“看好了，这可是一个让你叹为观止的魔法，看了这个魔法，你一定会爱上我的！”

　　陈燕微微抬头，脸不红，心不跳，冰冷的眼神瞧着林飞。

　　“来了，来了，精彩的魔法即将上演，准会让你大开眼界，请看。”极力营造神秘气氛之后，林飞一巴掌拍在桌子上，松开手，众人满怀期待的定睛看去。

　　骗人的吧，这是什么？卡通贴纸，还是喜羊羊那种……

　　许多人顿时忍不住笑喷了出来，这家伙也太奇葩了，有胆子放豪言壮语说要让陈燕做自己的女朋友，但追女生的方法却如此烂俗。还当这是九十年代啊，随便送点小东西都能讨女孩欢心？

　　陈燕那是什么人？海南市大名鼎鼎陈氏集团的千金小姐，从小到大锦衣玉食，什么东西没见过，追求的人玫瑰花可以铺上一条街，而陈燕都不曾心动。而现在林飞竟然幼稚到送卡通贴纸，这要是能追到，那就真的有鬼了！

　　但是，让人意想不到的是，陈燕笑了，这位从来没有笑容的冰山美人竟然笑了，她勾起了嘴角。

　　虽然笑得有点诡异，但的确是从没见过的笑容，看着林飞说道：“不好意思，请你不要再出现在我眼前！”

　　精彩了，陈燕这讽刺到极点的话语不知道林飞该如何应对呢？以后还会继续追求吗？

　　林飞倒也不尴尬，死不要脸的微微一笑：“你果然很开心，看来我的礼物送对了，放心，我一定会让你亲口说出喜欢我的。”

　　真是臭不要脸！

　　不少男生已经不屑一顾了，这家伙是如何做到把尊严视若无物的，被人这样拒绝，竟然还当作什么都没发生。

　　林飞心满意足的回到自己的座位，那所谓的礼物，是吃早餐的时候老板随手送的，刚才一幕只是娱乐效果罢了，就当跟陈燕拉近关系了，至少陈燕今天对他的态度跟昨天截然不同。不但多说了一句话，还对他笑了！

　　这不是代表着他有机会吗？

　　“你为什么就对陈燕有兴趣呢？难道你就喜欢这样的高傲女，让对方践踏你的尊严？”孙倩倩在旁边很是好奇的问道。

　　林飞扭头看了一眼，微笑道：“首先，并非谁都可以践踏我的尊严，还得我愿意。况且，你也没资格这样说她！”

　　“为什么你对我的态度跟对她截然不同？难道她比我漂亮吗？”孙倩倩皱起眉头再次问道。

　　心里多少有些不服气，她孙倩倩在海南大学也算是一等一的大美女，无数男生对她日思夜想，甚至到了看一眼就走不动路的地步，但偏偏为什么林飞对她异常冷漠？还是她主动投怀送抱，林飞都不多搭理，这算什么？

　　难道她就真的这么比不上陈燕？

　　林飞淡淡笑道：“你跟她没有可比性，请不要再继续这个话题，在下没心思回答你。”

　　这次林飞的回答更加干脆利落！

　　陈燕不悦的哼了一声，气呼呼的坐下，没有再跟林飞说话。

　　上午课很快过去，到了饭点，孙倩倩的气似乎消了不少，主动对林飞邀请道：“我们一起去吃饭吧！”

　　林飞微微摇头：“不了，我不饿，并不想吃饭。”

　　“那好吧，我就先走了！”孙倩倩起身。

　　林飞也站起身走到陈燕身边，露出笑容道：“小燕子，我们一起去吃饭吧，你想吃什么都可以，我可以请你啊！”

　　林飞这前后的截然反差，和恬不知耻的态度，让走到教室门口的孙倩倩气得差点没一头撞在墙上，明明刚才还拒绝她说不饿，这一转眼就去邀请别人，这家伙到底是什么心态？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第八章两种态度免费阅读。https://xs.23sk.com 