    井子巷，听上去很普通，但实际上京都的人都知道，这才是整个京都权利的巅峰。

    在那里，能拥有一个小小四合院的人，都是无数人一辈子不敢招惹的存在。

    更别说那种随随便便拥有十几进大宅子的家族，更是俯瞰整个京都的顶级存在。

    楚家就在那里。

    而萧家，同样也在那里。

    萧布衣微微沉默一下，半晌才说：“你有这份心就够了，至于井子巷的宅子，我会用自己的手，亲自拿过来，不需要别人代劳。”

    “是，大人！”

    楚绥阳点头，眼中却闪过一丝震惊的神情。

    他很聪明，从萧布衣拿淡淡的语气，就听得出来，京都要发生一场天翻地覆的大变化了。

    这其中，必然是鲜血铺路，白骨为梯。

    所以，楚家必须要提前做好准备了。

    否则，楚家数百年的荣辱是否能保住，就真的不一定了。

    “大人，卑职有句话，不知道当讲不当讲。”

    这时，楚绥阳忽然说。

    萧布衣说：“说。”

    楚绥阳说：“卑职这次省亲，楚家为卑职准备了一场宴席，会有很多京都的子弟都来参加，包括萧……萧卓远！”

    说着，楚绥阳抬头看了萧布衣一眼，只见萧布衣的神情，多了几分冷漠。

    他心中震惊无比，急忙低下头，不敢说话。

    萧布衣看着他，说：“所以，你想说什么？”

    “卑职不敢，卑职只是想问问大人是否有空，一起参加一下，也好让京都的其他人，见识见识大人的威风。”

    楚绥阳低声说，可一颗心却提到了嗓子眼里。

    萧布衣深深的看了他一眼，说：“不愧是京都楚家的嫡子，虽然不是嫡长子，不能继承楚家的数百年家业，但我不得不说，你的胆子，真的很大，连我都敢试探！”

    说到后面，声音冷漠，似乎带着血煞之气。

    噗通！

    楚绥阳吓得直接跪下，将头深深地埋下，声音都透着颤抖，说：“卑职……不敢！”

    “算了，起来吧。”

    萧布衣摆摆手，也没有真的动怒，而是目光看向远方。

    那是井子巷的所在方位。

    虽然相隔很远，但萧布衣似乎看到了无数东西。

    楚绥阳站在一旁，恭敬无比，一句话也不敢说，心中只有浓浓的震惊。

    不愧是战神，绝对不是普通人所能揣摩的。

    半晌，萧布衣终于收回目光，淡淡道：“正好，闲着也没事，就去一趟吧。”

    “有些人，终究是要见见的。”

    “是，大人，卑职这就为您安排！”

    楚绥阳激动的不行，能邀请萧布衣参加他的接风酒会，这是何等的荣耀？

    萧布衣却摆摆手，说：“不用兴师动众。”

    “这么久没回京都了，倒想看看这些人是个什么嘴脸。”

    说着，他的嘴角露出了期待的神情，说：“所以，就随便安排一下就行。”

    “是，大人，卑职明白！”

    楚绥阳听后非但没有失望，反而越发兴奋起来了。

    他一拱手，恭敬的说：“那卑职告退。”

    萧布衣摆摆手，说：“去吧。”

