    周三早晨，阳光普照。

    卡塞尔校门口的道路上，一辆奔驰SUV缓缓驶来。它的车身是镜子般光滑的黑，车窗也如礼车一般黑暗，完全看不清里面的乘客。

    很快，车子到了校门口。随着黑色高级车缓缓停下，黑色的车门随之打开。同样黑色的考究皮鞋踏入阳光之中，车上走下三位黑西装的访客。

    道朗·加图索，索菲娅·加图索以及斯蒂拉·加图索，加图索家三大执行官一起出现在学校门前。

    道朗没做什么掩饰，他只是身穿黑衣，西装革履。冷艳的索菲娅则改变了妆容，带上了深色墨镜，发型上也做了些许伪装。

    至于最年轻的斯蒂拉，她只是戴着装饰性的眼镜，顺便把长发扎了起来。她正是和学生们差不多的年纪，如果装扮太多，反而可能引人注目。

    为了防止太过明显，他们连车都是选乘的普通奔驰。

    “再重申一遍我们的计划。”道朗回过头来，对两位女性执行官说道。“我负责和恺撒少爷交流，顺便问问少爷对路明非的看法。至于你们现在要做的，很简单。先把执行部对路明非的调查资料弄到手，我们得进一步了解这个S级，再构思下一步计划。”

    索菲娅点了点头，示意自己知道，哪里能找到路明非的资料。

    她是第五军团的执行官。第五军团又被称为“西西里岛情报处”。他们的本职，向来便是残酷的拷问和情报工作。

    但是，在学院的执行部面前，索菲娅不得不承认，在情报这方面，掌握校董会资源的执行部，确实也有两把刷子。

    但是拷问是一种乐趣，也是加图索家继承百年的鲜血艺术。比起现代的技术侦查手段，索菲娅更喜欢亲自拷问，断指和惨叫会让她更感满足。

    不能拷问那个路明非真是太可惜了，索菲娅还挺想知道，那个S级有多少骨气。

    “跟我来。”索菲娅瞥了斯蒂拉一眼，冷冷地下令。

    斯蒂拉识趣地跟了上去。虽然同为执行官，但第九军团的资历还太过年轻。论资历，道朗和索菲娅都远高于她。

    而且第九军团负责的，多是金融与谈判性质的工作。这就让第九军团的地位相对更低。

    虽然现代金融意义巨大，但加图索家的底子......毕竟是流着龙血的暴力黑手党。

    只有刀枪和血统，在加图索家才最受敬重。

    所以，索菲娅像号令下属一样号令她，她也只能跟随。

    另一边，道朗·加图索早已背下了卡塞尔学院的地图。他略略观察一下四周，随后直接走向安珀馆。

    ......

    安珀馆隔壁，诺顿馆门口。

    “听说，你最近还报了炼金化学的课？”芬格尔提着一桶炸鸡，一手拿着一包薯条，吧唧吧唧吃着。“教授不是答应了，免你期末考核吗？你为啥还多报一门课？你的学分肯定是够的吧？”

    “没有，只是最近突然对炼金术有了兴趣。”路明非走在芬格尔前面，从口袋里摸出开门用的磁卡。

    他当然不是真的喜欢炼金术。他决定报这门课，只是因为想帮一下菈妮。

    如果让菈妮彻夜研究，他自己躺着摆烂的话，他心底多少有点过意不去。

    插上两个饰品后，他的智力暂时提到了19，听懂大学课程还是可以的。

    “没想到你还是个学术党！”芬格尔啧啧了一句，“颇有我当年的精神！”

    “你当年的精神？”路明非一脸质疑，“我怎么不知道？你居然还有过学术精神？”

    “额......我当年很有勇气，论文题目选的龙类神经系统.......”芬格尔挠了挠头，竟然有点欲哭无泪，“然后你就知道了......今年我都九年级了，还没毕业。”

    “好活。”路明非无语，打开了诺顿馆的花园前门。

    当二人回家五分钟后，道朗·加图索从道路上走过，他扭头看了一眼诺顿馆。

    如果帕西的情报不错......那个路明非就住在诺顿馆里，住在少爷隔壁.......道朗思索着，没多去看诺顿馆，而是直接向安珀馆走去。

    他来到安珀馆门前，按下门铃：“您好，少爷，我是道朗·加图索，受代理家主所托，来和您聊聊校园生活。”

    ......

    然而，足足一分钟过去，无人回应。

    怎么回事？道朗皱了皱眉。一分钟还不响应门铃，少爷身边的仆人素质也太低了吧？

    他又按了一遍门铃：“少爷？您好？”

    ......

    五分钟过去，依旧无人回应。

    怎么回事啊？道朗有些站不住了。就算少爷不在家，他也不可能把仆从全带出去了吧？至少会留一两个仆从看家吧，怎么连个开门的人都没有？

    他是第二军团的执行官，以高效铁腕的手段著称，在家族有着不低的声望。然而，面对少爷的闭门羹，他竟然感到有点挫败。

    总不能直接打电话问少爷吧？那也太失礼了。

    道朗思索了一会，还是掏出了手机。他决定先呼叫索菲娅执行官，先通报一下恺撒不在安珀馆的情况——

    “嘀—”出乎意料的，安珀馆的前门居然缓缓滑开！不仅如此，还有一辆火红的跑车缓缓开了出来！

    “？？”道朗更迷惑了。

    那辆火红跑车的主人看见了道朗，缓缓停了下来。

    车窗缓缓摇下，道朗仔细看去.......

    车窗里是一位头发酒红色的女孩，戴着闪亮的四叶草耳坠。

    道朗眼睛一眨，立刻认出了面前车主的身份：“您好，陈墨瞳小姐。”

    陈墨瞳，或者说诺诺，抬头看向道朗：“别在这按门铃啦，大叔。恺撒今天把整个安珀馆都关闭了，我只是来借一下学生会的车而已。”

    “安珀馆......今天关闭了？”道朗艰难地把握住这句话，“可是我们已经提前发了消息，说过我们今天会来.......”

    “就是因为你们要来，恺撒才连夜跑路了啊。”诺诺一脸鄙夷地说着，伸手握住跑车的方向盘。“别想着找他啦，他把管家仆人全部撤走了，你蹲在这里蹲一天都没用，最多蹲到学生会的人！”

    不等道朗说话，诺诺轻踩一脚油门，跑车顿时加速开了出去，消失在树影摇曳的道路尽头，唯独留下一句话：

    “别说大叔你啦，就连他爹亲自来都没用！”

    怎么会这样......道朗顿时一阵头疼，少爷这做的未免也太绝了。

