    第731章  伤害性不大，但侮辱性极强   

    陈奇踱步来到余天鹰面前，帮其拍了拍衣领上的褶皱，出声如棉，倍感关切。

    

    “你看你，都瘦了。”

    

    余天鹰无语半晌，才从牙缝里挤出一句，“你也是。”

    

    旁人见状，也均是看得一愣一愣的。

    

    在场之人，谁不知道，龙神和余天鹰互为敌对。

    

    一方打着与军武界对抗的旗号，到处惹是生非，另一方则是当前军武界，权利最高的统帅。

    

    但两人之间的对话，却像是久别重逢的两位好友，互相慰问？

    

    陈奇轻笑一瞬，走到凉亭边站立，遥望湖光山色。

    

    “我之前是不是已经让人给你带过话，你要组织势力，我不拦你，你要口嗨对付我们军部，我也可以装作没听见。”

    

    “但你这段时间搞出的这些小动作，实在有点……”   

    说到这里，陈奇长吐一口云雾，“你，有些不长记性啊。”

    

    陈奇这话，伤害性不大，但侮辱性极强。

    

    可能对于余天鹰，又或是整个【武道协会】而言，他们这段时间的运作，好像是在干一番大事业！   

    若是成功了，他们便能名声大噪，受万众崇拜。

    

    可，在陈奇眼里，这仅仅是一些微不足道的小动作。

    

    军部，作为一个国家繁荣稳定的基石，哪是一个小小的【武道协会】，说推翻就能推翻的？

    

    他们此番作为，不过是拿着一个高不可攀，却又永远不可能战胜的假想敌，自娱自乐，罢了。

    

    就好比一个跳梁小丑，在掩耳盗铃，自欺欺人？

    

    余天鹰冷哼一声，昂首挺胸，傲然回应，“说那么多做什么，现在余某已经沦为阶下囚，要杀要剐，悉听尊便！”

    

    “杀你？”

    陈奇转过身来，面泛和煦笑容，“我，为什么要杀你？”

    

    “其实我也有些看不惯，军部里有些人蹲着茅坑不拉屎，你能给那些家伙找点事做，也是好的。”

    

    余天鹰：“？

    ？”

    

    陈奇拍了拍余天鹰的肩膀，“好了，今天就到这里了，咱们以后有空再聊。

    。”

    

    “嗯，我可能会在【上京】待上一些时日，你要是有空，可以到我那里去坐坐。

    好酒好菜，不会少你分毫。”

    

    余天鹰错愣半晌，懵头转向。

    

    “你这是，要放我走？”

    

    “你要是不想走，我也不强求。”

    

    余天鹰再次懵逼当场，此时的他，如同丈二的和尚，摸不着头脑。

    

    他感觉自己产生了幻觉，陈奇，要放他离开？

    

    他可是【武道协会】总舵主，那个一直在军部制造麻烦，受军部通缉的头号要犯！   

    陈奇不杀他也就算了，居然还放他走？

    

    向来疑神疑鬼的余天鹰，当然不肯相信，天底下，有这么好的事情！   

    定是陈奇想拿他寻开心，想出的阴招。

    

    不过，余天鹰自知今日落在陈奇手里，反正横竖都是死，便故作威胁的指了指凉亭外。

    

    “那，我可真的走了啊？”

    

    陈奇笑容依旧，如沐春风，“不送。”

    

    余天鹰：“……”   

    余天鹰尝试性的迈出几步，然后回头看看陈奇的反应。

    

    见对方并没有阻拦他的意思，又往前迈几步，可陈奇还是无动于衷，自顾在那里抽着烟，面上含笑依旧？

    

    随后，余天鹰又走出数十步，再次回望之时。

    

    只见陈奇漠然转过身，没再多看他，哪怕一眼。

    

    余天鹰彻底懵圈了，这个陈奇，到底是什么意思？

    

    余天鹰想破头皮，都想不明白。

    

    陈奇这边，已经回到了玄一真人面前站定。

    

    还未等他出声，玄一真人就已经吓破了胆，接连磕头认错。

    

    “龙神大人饶命，小人知错了，小人再也不敢了！”

    

    “错在哪里？”

    

    “小人不该冒犯龙神大人，小人不该与【武道协会】同流合污，小人不该与军部作对……”   

    陈奇面露一抹笑意，“看来你是真的已经知错了，也罢，我就饶你一命。”

    

    “多谢龙神大人！”

    

    此时玄一真人的心中，狂喜不已。

    

    本以为自己已经是死路一条，但他先前看到陈奇就那么无端放余天鹰离开，让他再次燃起了求生的欲望。

    

    于是他想着能否抛弃尊严，向陈奇磕头求饶，对方兴许也能饶自已一命？

    

    现在看来，他是赌对了。

    

    但……   

    “不过。”

    陈奇突然话锋一转，“死罪可免，活罪难道，你为虎作伥，妄图杀我军武儿郎，本将军要是对此不闻不问，岂不是辱了身上那套军装？”

    

    “我要你自废修为，从此泯为众人，你可愿意？”

    

    玄一真人猛然一惊，“自废修为？”

    

    “看来，你好像有些不愿意。”

    陈奇没给玄一真人考虑的时间，“朱雀，送他上路。”

    

    “且慢！”

    

    玄一真人面色阴晴不定，他能够拥有今天的权势与地位，何曾不是因为他乃玄榜武道高手？

    

    现在让他自费修为，沦为常人，这与废了他有何区别？

    

    但要是他不造陈奇的话去做，这条命，可能都不存在了。

    

    毕竟活着，比什么都好。

    

    想到这里，玄一真人咬了咬牙，突然扬起右手，一掌拍在了自己的丹田之上。

    

    噗嗤～～～   

    一口血箭自其嘴里喷出，而后玄一真人就像是一只被打了霜的茄子，气息萎靡。

    

    他花了大半辈子，练就的武道修为，就此彻底断送。

    

    “这，这样总行了吧？”

    

    陈奇歪了歪头，示意离开。

    

    玄一真人如蒙大赦，爬起就跑。

    

    但刚跑没两步，陈奇突然叫住了他，“等等。”

    

    玄一真人悚然一惊，以为陈奇要临时变卦，顿时惊恐万分。

    

    却听对方说道，“你拿了我的东西，难道不准备归还？”

    

    “东西？

    什么东西？”

    

    玄一真人顺着陈奇的视线，下意识看了看手里的那枚白色棋子，这才恍然，赶紧双手奉上。

    

    而后，没待陈奇发话，便连滚带爬逃离。

    

    对此，陈奇付之一笑，而后转身回到了棋桌前。

    

    他双手作揖，宛如谦谦君子，儒雅随和。

    

    “阿雪姑娘，今日的棋，就下到这里了，他日若是有空，还请阿雪姑娘不吝赐教。”

    

    此话一落，陈奇将从玄一真人手里拿回的那枚棋子，落在了棋盘上。

    

    “承让。”

    

    说罢，陈奇拍了拍手背上沾染的烟灰，迈步离开。

    

    

    

