    下方，

    太白金星等人若有所思，不发一言。

    很快千里眼顺风耳便来到了大殿之上，道：“末将在。”

    “刚才是怎么回事啊？”玉帝随意的问道。

    闻言，千里眼顺风耳不敢怠慢，当即运转神通，开始监察三界。

    很快，千里眼跟顺风耳便谈查明了一切，开口道：

    “启禀玉帝，臣听察三界，发现乃是东胜神洲海东傲来小国之界有一座花果山，山上有一仙石。”

    “石产下一卵，见风化一石猴，在那里拜四方。”

    “他眼运金光，射冲斗府。待他服饵水食时，那金光便自然熄灭。”

    千里眼顺风耳说完，太白金星瞥了眼玉帝，开口道：“你等仔细查看，免生异变。”

    这时，玉帝却是不以为意，道：

    “爱卿多虑了。下方之物乃天地精华所生……”说着，玉帝眸光撇过下方，道：

    “不足为虑。”

    其他众神闻言，纷纷点头称是。

    太白金星见此，也就不再说什么。

    ……

    花果山。

    猴子双眼“唰”的睁开。

    看着眼前熟悉的景象，双眼之中露出一抹了然之色。

    “一切重头来过，真的好啊。”缓缓站起身，深吸口气后，猴子做出享受的表情。

    忽然，就在这个时候，只听一阵叽叽喳喳的声音响起，猴子一愣，撇头看去。

    就见不远处一群猴子朝着他为了过来。

    看到这些猴子和眼前熟悉的花果山的一切，猴子心中非常的开心。

    “你吃，吃桃。”

    一个小猴子递过来一颗熟透了的桃子。猴子没有拒绝，接了过来。

    这些花果山的灵猴都是钟天地之灵气，灵智不俗，很快猴子便跟他们打成了一片。

    一连数日，猴子都跟猴子们在一起，同吃同住，自由自在的在山涧玩耍。

    他感觉这样的生活，好不快活！

    猴子没有急着去水帘洞，一来，他刚来不久，还不是猴王。

    二来，他需要找个机会让群猴拜他为王。

    而想要当猴王，需要一个合适的机会，而对于重生的自己来说，一切先知先觉。

    只需要顺其自然，就能等到机会。而这个机会，自然就是进入水帘洞了！

    这一日。

    一群猴子玩耍间，终于来到了一面巨大的瀑布下方。

    一群猴子对着那巨大的瀑布，指指点点。

    当然，重点自然是瀑布后的一处闪光点点，那里似乎有什么宝贝。

    但他们从未上去过，许多勇猴头铁，想要上去，一探究竟，但最后无一不是被瀑布镇压。

    好几個猴子甚至因为承受不住水压，从而直接被冲下水潭，活生生的压死！

    长此以往，自然就没有猴子敢死队了。

    听着老猴的讲述，虽然这话以前就听过，但再听一次，猴子还是感到有趣的很。

    “好水，好水，果然是好水！”猴子很是配合的看着瀑布，发出感慨。

    “这水从何而来，又要到何处去啊？”猴子又问了一句。

    “小子，你哪里懂得，这水自天际而来，远通山脚之下，直接连接到了大海。”

    一个辈分极高的老猴子忽然站出来，道：

    “之前我等就达成了共识，哪个能进入水中，寻到那源头，还能出来不伤身体……”

    “我等，我等就拥他为王！”老白猴子说着，声音洪亮，远远的传了出去。

    “嘿嘿，当年怎么就没看出来，俺老孙这猴将军，其实还是个行家啊。”

    因为有前车之鉴，

    所以猴子们都互相推诿。

    “机会来了！”猴子忽然大吼一声，道：“我去！我去！”

    一声喊毕，群猴全都寂静不出声。

    没有多余的废话，猴子在老白猴的再三确认之下，直接来到瀑布旁最高的一处石台上。

    下方数万的猴子，数万双目光看着他壮声势。

    “重来一次，这一次，俺老孙绝对不会再向上一次那般，输的一塌糊涂。”

    “去他的天庭、去他的佛门，这世间，千般好，万般好，也好不过自由身！”

    经历过许多的猴子虽然归来是少年，但心智已经成熟。

    不再是当年意气风发的野猴子。

    该反思的，该总结的，五行山下五百年，他早就想明白了。

    现在重来一次，他不会再去走那老路。

    想着，猴子深吸一口气后，猛的一跃，然后一脸数个跳跃，接住周围的藤蔓树枝，一跃而上。

    之后，数个跟头翻阅，瞅准瀑布后的洞府，撞了进去。

    “进去了，看，进去了！”

    下方，一群猴子见他进入了水帘洞，顿时发出兴奋的大喊。

    “俺老孙，又回来了！”猴子没有多留，直接利用水帘洞内的藤蔓，将所有猴子接了进去。

    等所有猴子进入洞府后，猴子站在了最高处。

    看着吵闹嬉戏的群猴，大声道：“停！”一声大喝，群猴闭嘴。

    一时间，洞府内安静一片。

    “你们刚才说进入山洞，不伤身体者就拥立他为王，现在我进来了，你们说话还算不算数？”

    群猴一愣，白猴立刻道：“当然，你能进入其中，我等自然拜你为王！”

    “好，今日起，我就是美猴王！”

    “……美猴王，美猴王，美猴王！”群猴高声呼喊。

    看着高兴的猴子猴孙，猴子心中感慨万千。

    忽然，心有所感，对着远方灵台方寸山的方向拜了拜，然后看向群猴。

    一连数日，

    猴子每日都会去花果山之巅，吸取灵气修行。

    反正当年在灵台山已经该学的都学了。所以，也就不需要再漂洋过海，学习本事了。

    “虽然那老孙决定自由自在的活着，但这傍身的本事可不能少。”

    “这洪荒三界，大本领，大神通者多不胜数。单说那杨戬，肉身成圣，俺老孙就比不过他。”

    “按照那呆子所说，杨戬修炼的乃是玄门真宗的‘八九玄功’！”

    “乃是一门内外兼修的功法，修炼到极高境界，可肉身成圣，万劫不坏，无惧一切！”

    “嗯，他杨戬的八九玄功强，但老孙得师父传授大品天仙诀，也不差他。”

    “师父说过，大品天仙诀，乃太上无穷与至高无上之意，此乃非常之道。”

    “夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容，因每五百年渡一灾，共雷火风三灾。”

    “不过，老孙已经得师父传授七十二变。”

    “……自是不用担心这三灾。”

