    秦桑眼中闪过一抹异色。

    冉萝则是一脸坦然。

    秦桑不禁有些狐疑，看起来她不像是拿此事威胁自己的样子。

    就算真是威胁，秦桑也不怕。

    在妖海想要躲起来，再容易不过，内海大部分海域都被人族占据，黑蛇山实力再强，也不可能在人族地界兴风作浪。

    只要不是在巫神大陆，无须担心什么。

    “难怪那些人的实力这么强，原来是巫族元婴亲传弟子。幸好贫道遁术尚可，侥幸摆脱追杀。劳烦冉道友和邹老为贫道善后，贫道感激不尽。”

    秦桑起身拱手道。

    冉萝微微一笑，“道长不要见外，非我族类其心必异，道长又是商会客卿，于情于理，我们也不能坐视不管。邹老的提议，道长考虑的如何了？”

    秦桑沉吟片刻，道：“贫道有两个要求。”

    冉萝见秦桑松了口风，面色一喜，“道长请讲。”

    “其一，灵药之事不能再等了，贫道必须先去把灵药采来。其二，冉道友也知道七杀殿里有多危险，贫道不敢怠慢，需觅地苦修，争取能在七杀殿开启前突破结丹中期，保命的机会才能大一些。而且贫道功法特殊，需要经常出岛猎杀妖兽，体悟杀伐大道，因此很难有足有的精力应付商会里的琐事……”

    秦桑沉声道。

    “道长果然天赋惊人，自信能在七杀殿开启之前突破。”

    冉萝不由自主的感慨了一句，她十年前就已经触及到瓶颈，到现在也没有丝毫头绪。见秦桑语气这么自信，羡慕不已。

    “道长修为精进，对我们商会也是好事，妾身当然没有理由阻拦道长。既然如此，在七杀殿开启前，道长可以先去坐镇航路上的一些小岛。我们商会在内海刚刚起步，那些小岛上事务不多，只需道长应付可能出现的危机，寻常琐事自有下面的人去做。不过，妖海的混乱，道长也心知肚明，那些小岛不像都岩岛，安全很难保证。而且道长一旦应下，要去其他地方就不能太随性了，必须能随时联络到……”

    说着，冉萝取出一张海图，在秦桑面前摊开。

    航路上标注着一些小岛，设有不太重要的据点。

    但商会在妖海里人手不足，除了都岩岛这种大岛之外，一个人需要负责好几座小岛，虽然事务不多，却也足够操劳了。

    冉萝在海图上指点，秦桑关注的则是这些小岛周围的环境，只要有合适的猎妖之地，他可以随遇而安。

    “贫道一个人恐怕很难兼顾这么多小岛，冉道友能否分给贫道一些人手？”

    冉萝意味深长的笑了笑，“道长若能说动其他道友，妾身没有意见，”

    秦桑一怔，若有所思。

    二人密谈多时。

    当夜，秦桑登上一艘去天巫岛方向的海船，准备启程，王氏姐妹前来送行。

    她们明晚要乘坐去大荒岛方向的海船，提前去秦桑选定的驻地，做好安排，而秦桑采到六瓣蝶堇之后，就会赶去和她们会合。

    都岩岛上的修士，除了冉萝之外，秦桑只认识王氏姐妹。得到冉萝的许诺后，秦桑去找王氏姐妹说项。

    不料两姐妹本来约好同伴外出，听秦桑说完后，都没有考虑，便毫不犹豫应承下来，估计连条件都没听仔细。

    她们和商会之间是雇佣性质，商会对她们没有太大的约束力，冉萝没有理由，也不会阻拦。

    有两姐妹辅佐，以后就轻松多了。

    秦桑自然也不会亏待她们，王氏姐妹的姐姐刚突破结丹期不久，还要帮妹妹筹集煞妖丹，连法宝都没有，实力在结丹期修士中只能算最底层，秦桑便先把青玉笏板借给她使用，让她有实力稳住局势。

    秦桑对王氏姐妹交代了几句，登上大船。

    王氏姐妹挥手送别。

    目送大船破浪远航。

    妹妹笑嘻嘻的探头到姐姐前面，俏皮道：“恭喜姐姐，贺喜姐姐，终于能得偿所愿了！”

    姐姐狠狠瞪了妹妹一眼，啐了一下，作势伸手，“乱嚼舌根，小心我拔了你的舌头。”

    妹妹一点儿不怕，挥舞着两只手掌蹦蹦跳跳，“啧！啧！啧！还装呢！不知道是谁，别人话还没说完，也不问问我的意见，就一口答应下来，生怕别人反悔似的……是不是心儿都快要飞了呀？”

    “我们甚至没见过道长的真容。”

    姐姐冷不丁冒出一句。

    妹妹一怔，看着姐姐的神色，不敢再嬉闹。

    姐姐自嘲的笑了笑，“我也没想到，活成百年老妖婆，突然生出少女情愫，也不知从何而起。大概是以往那些年，在妖海如无根浮萍，朝不保夕，早就有寻找依靠的念头，后来遇到道长，才情不自禁、突然爆发。这段时间，我回去仔细回味，才知未必是情。”

    妹妹默默听着，靠过来，抱紧她手臂。

    姐姐拍了拍妹妹的肩膀，轻声道：“这对我未必是坏事，参透此节，我的心境竟有显著提升，把它当做一次情劫历练就好了。道长实力深不可测，又是重道义之人，愿意提携我们姐妹，是我们莫大福缘。你的煞妖丹肯定不成问题，赶快突破结丹，我们姐妹才能携手仙途，永不分开。”

    “我们永不分开，”妹妹呓语道。

    ……

    大船上。

    秦桑不知道这对儿姐妹的对话。

    他手里拿着一枚令牌，代表着琼宇商会管事的身份。

    加入琼宇商会，现在还不知是好是坏，但为了七杀殿的资格，也顾不得许多了。

    临行前，秦桑千钧戒里的妖丹等物都换成了灵石，勉强凑齐数目，交给冉萝，先把进七杀殿的资格定下来。

    至于东极盟的任务，到时候可以随机应变。

    若是任务非常危险，秦桑自然不会坐以待毙。

    大船在海面上平稳航行，船上有灵阵庇护，也有不少实力高强的修士，不用担心什么。

    秦桑开启房间里的禁制，又布下数层禁断禁制，从千钧戒里取出玉匣。

    打开玉匣，蓝盈盈光芒顿时充斥整个房间。

    秦桑的脸也被照成蓝色。

