    混乱。

    混乱是恶魔生活的常态。

    恶魔军团进入地下世界以来，除了那支彻底消失的先遣军以外，还存在着其它造成减员的情况。

    有的恶魔在营地里惹是生非，转眼就会被更强者找到由头杀死。

    有的恶魔因为无聊，到地下荒原上找狮蝎单挑，成功地变成砂丘上的一坨粪便。

    还有一些恶魔，进入魅魔营地后，就再未出现过。

    魅魔营地是乏味的地下生活少有的精彩娱乐，进入这里的恶魔总要付出些什么。

    魅魔们在此整日寻欢作乐，莺声燕语不绝于耳，到处充满了靡靡之音。

    但首领艾比却陷入了巨大的恐慌。

    距离高克督军要求的期限只剩下两天，进入狮鹫之爪营地的潜伏者还没有传回消息，派驻接头的中间人也悄无声息的消失在荒原之中。

    天知道，那个愚蠢的家伙是不是被潜藏在砂丘中的蝎狮干掉了。

    但，无论事情的真相如何，高克可不会听她失败的理由。

    恶魔督军的咆哮犹在耳边。

    “如果两周之内，你的人还是没有消息，你就死！”

    艾比不想稀里糊涂地被撕碎，由其他魅魔轻易顶替她的位置，所以，在上一名中间人莫名失踪后，她立刻派出了另一名，前往接头地点等待。

    ......

    恶魔军团东南部，环形砂丘。

    接头中间人已经抵达三天，潜伏者还是没有出现。

    困守在砂丘中，对喜爱热闹、刺激和虚荣的魅魔来说，是一种酷刑。

    没有希望的等待，让魅魔感到无聊透顶。

    她呆呆地看着遍地红砂被微风打成小小的气旋，地下世界，就连风儿都是那么的乏味和无趣。

    突然，一个身影从砂丘后冒了出来。

    魅魔惊喜地朝对方看去，这是一个浑身包裹在漆黑兜帽和披风中的人，从体型上看是一名人类。

    他的气息薄弱，似乎只是没有战斗等级的普通人，除此之外没有任何值得关注的外在特点。

    然而，普通人不可能出现在这处绝无可能泄露的接头地点。

    管他出现的是谁，魅魔伪装成什么奇奇怪怪的形象都是正常的。

    等了这么久，就算是一只地底邪眼飘过来，声称她是伪装者，魅魔也会欣然接受。

    只要她能对的上接头暗号。

    魅魔小声问道：“你是何人？”

    黑衣人耸了耸肩：“我是狮鹫之爪的游骑兵，幸运的遇到了一位漂亮的魅魔小姐。”

    “你知道谢尔戈最强大的魅魔是谁么？”

    “当然是魅魔之王艾比女士，她的阴谋将毁灭这个世界。”

    “潜伏者，你怎么才来？”魅魔站直身体抱怨道，“有什么情报么？”

    黑袍人清理了一下身上的沙尘，桀桀笑道：“当然，我有十分重要的情报，请你立即禀报艾比女士和高克督军。”

    “我成功找到了狮鹫之爪的营地，暗杀了一名反抗军高层，并且成为了他。”

    “你们只要沿着河流向东行进三天，便会发现一个叫做‘乱石迷宫’的大裂谷，狮鹫之爪主力部队全部躲在那里。”

    “乱石迷宫非常适合隐蔽，即使我们的大军抵达，他们也会消失在错综复杂的沟谷和裂隙中。所以，我必须返回营地，继续潜伏，为军团创造关键的战机。”

    “听我说，我会在四天后的正午时分召集所有的狮鹫之爪军官参加一场作战会议，届时我们可以将他们一网打尽！”

    “进攻务必迅捷，这会是一次技巧高超的斩首行动，我们应当全军出击，利用恶魔出色的机动性，沿着大裂谷发起突击！在军官们试图逃离时，我会设法拖住他们！”

    “一定要告诉艾比女士和高克督军，机不可失，务必准时出击！”

    潜伏者精妙阴险的计划让魅魔听直了眼神，她呆愣片刻才回答道：

    “姐妹，你真是太卑鄙、太无耻了！狮鹫之爪的贼首恩贝托必将被串在军团的旗杆上，请保重，我这就回去告诉艾比女士！”

    这是对伪装者最好的赞誉，黑衣人满意道：“快去吧，我还要回去继续潜伏！”

    魅魔摇晃着尾巴离开砂丘，向着北方渐行渐远。

    黑衣人站在砂丘之上，看着魅魔彻底消失在地平线后，才揭下兜帽。

    易容面具的暗影伪装状态被解除，李燃恢复成骑士领主的原本形象。

    他忍不住笑出了声。

    与此同时，暗刻走到砂丘之下，轻声念叨着：“太卑鄙、太无耻了么？”

    李燃的声音响了起来：“人越是玩弄计谋，就越容易被其所害，敌人会从你意想不到的方向发起攻击，我们只是利用对方挥出来的剑，砍下他的头颅罢了。”

    “暗刻，让星风之影通知所有人，速度要快，”李燃眉眼低垂，声音低沉，“决战时刻来临了。”

    暗刻半跪在地，声音铿锵道：“星风之影听候我主指示。”

    暗刻的视线里，地面上的红色砂石被风吹拂，形成的气旋陡然扩散，化作一团小小的血色风暴。

    地下世界是一个半封闭的空间，空气里的风如同一潭死水，难以流动，因此，这里的风大多时候是温吞和缓慢的。

    风不会自己加快脚步，一定有什么东西在推动它，或是有人在故意搅闹。

    李燃按照确定好的进攻计划，依次说明道：

    “让马伦和伊蓓丝下达战争动员令，普通居民立刻前往避险场所。”

    “黑崖要做好全员撤离的准备，如果恶魔冲破了乱石迷宫的伏击，黑崖将成为第二道让恶魔失血的战场。”

    “如果黑崖被攻破，我们就在风灵平原上与之作战。”

    “如果防御节点全部沦陷，我们就坚守星风城。”

    “通知尤里卡、哈特和贾米尔，所有军队进入临战状态。”

    “新招募的十字军和弩兵加入圣堂兵团，暗影枪骑兵结束训练，加入骷髅兵团。”

    “星风城和黑崖的常规军队，以及唤龙港的水兵们，整理好装备器械，尤其是弩炮和爆裂弩箭。”

    “以上各部队立即开赴乱石迷宫，利用地形地势完成伏击准备。”

    暗刻低头道：“胜利终将属于星风军团。”

    她站起身，前往黑崖开启战争的大门。

    终年不变的地下世界疾风骤起。

    这风中，混杂着恶魔的硫磺之血，以及鲜血冷却之后的寒凉。

