    这时候想出去手续挺难办的，所以沈隆就一个人出去了，没带李成涛，他和蔡晓丽负责在国内帮沈隆发货，乘坐灰机到了东京，刚出来就看见有人举着写有自己名字的牌子，于是迈步走了过去。

    “韩桑，我是栗原小卷女士的同事吉崎真吾，您在东京的生活由我照顾，车子和住处经已给您安排好了，请您跟我走吧。”来人做着自我介绍，然后带着沈隆出了机场，然后上车进入东京市区，沿途不停地给沈隆介绍着东京的情况。

    吉崎真吾惊讶的是沈隆竟然如此淡定，因为精通中文的关系，吉崎真吾也接待过几次中国来的客人，他们看到东京的繁华可不是这个表情。

    “吉崎桑，我什么时候才能去拜访关东联合电视台？”栗原小卷在日本人脉深厚，李晓华也是得了他的帮助才把生意做大的，沈隆和她成了朋友之后，她自然也帮沈隆介绍了一些渠道，首先就是电视台的熟人。

    “随时都可以，不过您不先在东京玩几天么？”这些都是吉崎真吾帮着栗原小卷跑的，栗原小卷现在还在中国拍电影呢，可没办法亲自操持。

    “不了，正事儿要紧。”嗨，这时候的东京一点儿也不热，又有什么好玩的？还是抓紧时间赚钱吧。

    到了住的地方放下行李，稍微休息一下，和吉崎真吾一起出去吃了顿饭，第二天沈隆就带着“章光101”生发水到了关东联合电视台，见到了栗原小卷介绍的朋友，电视台广告部门的负责人村西透。

    “韩桑，欢迎来到关东联合电视台，您的‘章光101’生发水可是解决了我的大麻烦啊！”村西透摸了摸自己的脑袋，只见他的地中海已经隐隐生出了一些稀稀拉拉的头发茬，看来他已经使用过了，而且效果还不错。

    寒暄一番，沈隆说明了来意，“我这次来霓虹，就是想为像您一样受脱发困扰的朋友解决麻烦来的，不过只靠朋友口口相传的话，效率实在是太低了，肯定得先打广告啊，听闻关东联合电视台是霓虹实力最强的电视台之一，相信如果在贵台播放广告，效果一定很好吧？”

    “韩桑谬赞了。”听到沈隆夸奖自己的电视台，村西透很高兴，实际上关东联合电视台的实力可不怎么地，不过话又说回来，实力强那广告费就高，沈隆眼下可没太多钱打广告。

    村西透也委婉的表示了自己的担忧，“韩桑是栗原小姐的朋友，按道理说我们是该帮忙的，不过电视台也有自己的规定，毕竟我们的主要收入都来源于广告。”

    “呵呵，我懂我懂，广告费就按照你们的标准算，广告制作也维托给你们。”沈隆笑了笑，亮出了支票，如今外汇可是很难搞的，他这还是找了一家日本公司在国内的机构才搞定的，同样是栗原小卷介绍的。

    见了钱，一切就好说多了，村西透马上起草了一份合同，沈隆签下了自己的名字，村西透盖上了印章，嗯，在霓虹，印章的法律效用比签名强。

    “那么，韩桑打算拍摄一部什么样的广告呢？以我的经验来看，药品类的广告其实很简单，直接患者使用‘章光101’生发水前后的照片做对比就行了。”然后双方开始讨论起广告的方案来，村西透提出了自己的看法。

    “村西桑的办法倒也不错，不过还不够刺激啊！”沈隆在飞机上已经把广告方案想好了，“听说贵台的《假面骑士》在霓虹很受欢迎，不知道能不能用这个来做广告？”

    《假面骑士》系列和《超级战队》系列、《奥特曼》系列并成为霓虹三大特摄之一，主角是能够变身的假面骑士，可不管怎么变身，假面骑士的脑袋上总是光溜溜的，最多有两根触角，这个造型倒是很适合做生发水的广告。

    其实沈隆还琢磨过用其它时下流行的角色做广告，可阿童木有头发，一休的话估计会得罪霓虹的和尚，小叮当肯定价格高，于是就想到了假面骑士；他拿出自己画的草图给村西透解说创意，其实很简单，就是给假面骑士脑袋上滴几滴生发水，然后就迅速长出绿油油的头发而已，借此来说明生发水的效果。

    村西透考虑了下，同意了这个方案，然后马上就开始了广告的拍摄，沈隆利用这个时间让李成涛发了第一批货过来，等这批货到达霓虹的时候，广告也拍好了，开始在关东联合电视台正式播放。

    眼下《假面骑士》可是很火的，好多孩子看了广告之后都会摸着爸爸的光脑袋，让爸爸去买瓶“章光101”试一试，然而他们去看了广告，却没找到在那儿买货。

    这也是沈隆吊胃口的办法，直到感觉差不多了，才在广告上放出自己的地址，于是马上就有人找上门来，想要在自家店里出售“章光101”，虽然眼下只是些小店，沈隆也不着急，马上就给他们发货了。

    等第一批客户用完之后，效果马上显现出来，不少脱发的昭和男儿都长出了头发，“章光101”很快就成了东京的热销产品，很多大店铺都开始找沈隆进货了，没花多少时间，第一批货就一销而空，沈隆赶紧让李成涛发了第二批货。

    随着销量的增加，治好脱发的霓虹人越来越多了，甚至开始有新闻媒体报道沈隆和“章光101”生发水，一时间，这种生发水成了东京的热门产品，并开始向大阪、横滨、名古屋等其他大城市传开，沈隆不得不催促国内的制药厂加快生产。

    这下沈隆就有钱投放更多地广告了，开始树立广告牌，在报刊杂志上投放广告，随着广告力度的加大，更多霓虹人用上了“章光101”，重新长出了头发，报道沈隆的新闻媒体也越来越多了。

    甚至有家媒体还给他起了个外号“霓虹恩人韩春明”，以此来感谢他为拯救霓虹人的脱发问题所做出的贡献。

