 “帝野兄，你的大哥还没有来么？这次主宰大人不准备参加这么盛大的婚礼么？”太

    古王城的人，为首的一个是八极灵帝，实力深不可测，环视了一下周围的人群，眼中出现一丝傲慢的神色，然后这才看向那个帝野，随意的问道。“

    呵呵，大哥稍后就会到，至于父亲大人，在闭关，怕是不能参加大哥的婚礼了，”

    帝野淡淡的一笑道，身主主人，他也是六级顶峰的灵帝，虽然这个太古王城的强大人物，有些目空一切，他并不惧他，毕竟有主宰父亲在。他

    也只能如此了，敢过分，一样走不出这裂天界，即使父亲大人不出手，太古王城的人也一样走不出，因为裂天界中，八极灵帝可不仅仅帝尊一个人，还有一些长老等幕后人物。

    “嗯，原来如此，本来还想着和主宰大人商量一些大事的，到时就和令兄商量也一样吧，”这

    个太古王族的为首人傲慢的喝了一口灵茶，随意的说道。

    “大哥现在决定裂天界所有的大事，不过察汗兄非要和父亲商量大事，那在下就去请，告诉他——”

    “不必了，只是一些小事，就没有必要麻烦主宰大人了，”

    没有等帝野说完，这个被称为察汗的太古王族急忙说道。

    开玩笑，他才是八级灵帝而已，即使半步主宰也不见得有这个面子，刚才也只是想显示一下他太古王族的威风而已。

    “既然如此，在察汗兄暂且休息一下，我去招呼一下其他的客人，”这

    时那个帝野客气的说道，然后不等这个察汗说话，帝野已经离开了这里。“

    你——”察汗有些无语。“

    大人，这个人太过无礼了，想我们太古王族——”身边的人表示不满。

    “算了，毕竟这里是裂天界的核心，我们太古的王，对这个主宰也会让三分，”这个太古王族低声说道，神色有些凝重。

    太古王族，在以前可是极为权势的种族，势力很大，可是随着人类还有其他种族的强大，太古王族被压缩的越来越小，现在太古王族兴起，他们想找联盟，恢复昔日的荣光。“

    九州城的人来了，”这

    时，有人轻呼，

    只见裂天界的强者有人引领着，几个身穿大河图案的如同道人模样打扮的人进来了，一个个同样的极为强大，走在正中间的是一个年轻人，身材有些消瘦，像是大病初愈一般，不过实力却是深不可测，应该不比黄老弱。同

    样的这些人，也被引进了主看台上贵宾席位上，这些强者，彼此间，都有认识，但也只不过是淡淡的打个招呼而已，有的甚至还彼此有间隙，只不过在这种场合，他们并不便动手而已。“

    强者越来越多了——”

    紫灵儿心中自语，越来越有些担忧。

    在场的强大人物太多了，如果不是主宰，想从这里带人简直给登天还难，甚至，根本不用裂天界的人出手，他们都会被轰成渣。

    这时，洛天把目光看向了入口处，神色微微一凛，他看到了几个熟人，不是别人，正是幽州城的正副城主联袂而来，身后还跟着几个年轻的强者，那雄鸡公子赫然在列。“

    哈哈哈，幽州城正副城主大驾光临，有失远迎了啊，”这

    时，那个帝野迎了上去，哈哈大笑道。“

    呵呵，帝野公子客气了，今日裂天界莫大喜事，我等粗野小城，斗胆前来祝贺，不被嫌弃，就已经不错了，”

    幽州城的城主极会说话，微微含笑，表示客气道。

    “呵呵，客气了，请，吉时马上就要到了，”

    帝野哈哈一笑，然后虚手引领，同样的带着这几人去了高台之上，而在途中，那个幽州城主，则是有意无意的扫视了四方，甚至在洛天的身上微微停顿了一下。

    “这个老东西发现了我不成？”洛天心中暗想，对于这种八极灵帝的强者，他实在是没有把握满天过海。

    幽州正副城主进来后，很快的又进来不少的人，一个个实力惊人，睥睨四方，有的被安排在了主宾客台，当然更多的则是安排在了下方。

    数万黄金玉椅，几乎坐无虚席，一个主宰的儿子大婚，这种号召力可想而知，裂天界周围的势力几乎全部都来了。

    “灵儿，一会不管发生任何事，你都不要出手！”洛天有些凝重的传音道。黄

    鹤不在，焦仁也不在，在这种场合要带走迷仙殿主，那比登天还要难，反正现在时空倒转已经速回，相信焦家会善待他们的，所以洛天准备放手一搏了。“

    少废话，你是我的，想死也许要我同意！”紫

    灵儿这个女人也很霸道，冷声喝道。

    “你这个混账女人，看来收拾的你太少了，说实话，和你在一起，我都是被动，真想清醒的来一次，可惜，这次你有可能做寡妇了，反正我们的事，别人还不知道，到时你还可以找个更好的！”

    “砰！”

    紫灵儿二话不说，一巴掌拍向洛天，差点没有把他从座位上拍翻。这

    里的动静顿时惊动了不少的，连主看台上的太古王族，幽州城主，还有帝野及那个九妹都望了过来，均微微皱眉。

    “大哥大婚吉时已到，稍微勿躁，不得喧哗！”那

    个九妹望向洛天和紫灵儿淡淡的说道，而其他的人看向他们也是众生百态，有的表示愤怒，有的表示冷漠，还有的幸灾乐祸，表现各自不同。

    洛天端坐在那里，不发一言，眼观鼻，鼻观心，就像刚才的事和他无关。

    连迷仙殿主都没有见到，他现在可不想成为众矢之的，紫灵儿这个女人也太虎了，根本不分场合，直接动手，让洛天有些无语，感觉带这个女人来，真的是一个失误。短

    暂的骚动，很快平静下来，并没有引起意外变化。“

    混蛋，我感觉你的身份瞒不住了！”

    短暂的沉默一下，紫灵儿突然说道。“

    还不是你这个女人，亏你还是一只狐狸，如此不知轻重——”洛天暗恼。 