
　　若寒没有说话，保持着沉默。她知道，一旦自己交出杀手名册，那么等待自己的绝对是死亡一途。

　　杀手名册，是蔷薇组织当中所有杀手成员的记录，以及完成过的任务，杀过什么人等讯息，一旦泄露出去，后果非常重大。

　　若寒之所以要偷杀手名册，是因为她知道，自己的父母就是被蔷薇组织杀害，再之后，组织对自己进行洗脑，使自己忘记了那段残忍的场景。

　　但是随着时间的过去，若寒终于想起来当时蔷薇组织的人是怎么杀死自己父母，又把自己带回组织进行洗脑培养，成为他们的杀人工具。

　　蔷薇组织与若寒有不共戴天之仇，而若寒之前却一直在帮他们办事，这种屈辱，让若寒终于决心要报复蔷薇。

　　直到遇到王东来之后，她终于觉得，时机已经来了。

　　杀手名册，是若寒找到了蔷薇组织总部电脑上的机密档案，而后拷贝了一份，偷出来的。

　　如果这些资料公布出去，那么之前被蔷薇组织杀害过的势力绝对不会放过他们，这也就是为什么蔷薇如此看重杀手名册的原因。

　　因为他们杀害的目标，全部都是在一方很有势力的人物，一旦杀手名册泄露，那么蔷薇将再也难以立足。

　　蔷薇组织这次负责的指挥官，那名中年杀手从刀套中抽出一把匕首，威胁道：“如果再不说出来，我就刮花你的脸。”

　　对此，若寒不屑地笑了笑：“杀手名册在我一个朋友的手里，如果我受到伤害，或者死亡，他就会依照我的吩咐把上面的名单全部公布出去，到时候，等待你们的就是覆灭的下场，即使这样，你如果还是要刮花我的脸，那就来吧。”

　　听完若寒仿佛看淡生死的话语，那名杀手头领咒骂一声：“收拾一下，把她带回总部，让两位元老来定夺。”

　　“是。”其他杀手答应一声。

　　再看王东来那边，开着车向蔷薇的临时据点驶去。

　　“组织当中严禁杀手们产生友谊，一旦产生友情，便会让他们自相残杀，这是为了防止杀手们结伙造反，我表面上和若寒保持着距离，在组织中有时候一年都不曾跟她说话，但是得知她背叛组织之后，却是一直在帮助她，知道这是为什么吗？”一路上，这名国字脸男人开始自言自语起来，心里好似做了某一种决定。

　　通过他的一番自我介绍，王东来知道他的代号叫做枭。

　　枭，被认为是一种不详的鸟类，外貌长得像猫头鹰，习性昼伏夜出。

　　因为枭一直以为自己是被诅咒的人，只要是自己接触过的人，都会发生不幸，父母亲戚，就是因为自己而死亡，所以，他才自立为枭。

　　“为什么？”王东来惜字如金地问道，说实话，他其实不想说话，只想赶紧救出若寒。

　　但是之后枭的一句话，却是让王东来微微一愣。

　　“因为我喜欢她。”枭牵强地扯动了一下嘴角，“或许若寒到现在都不知道，到底是谁在帮助她吧。”

　　“她不知道是你在帮助她？”王东来疑惑道。

　　“恩，我很少跟她说话，表面上更是不敢与她交谈，因为我怕一旦与她走得太近，会被组织察觉到异样，继而让我们自相残杀。”枭脸上露出一丝满足的笑容，“能够默默地帮助她，我就已经很满足了。”

　　听完枭的一席话，说实话，王东来的心里有些触动。

　　“你是从什么时候开始喜欢她的？”王东来主动问了一句。

　　“一起训练的时候，7年了吧，时间过的真快呢。”枭笑了笑。

　　王东来心里一动，暗恋一个女孩子7年，每年却是说话都不超过3句，这是多么的可悲。

　　而且更加让王东来感觉愧疚的是，人家暗恋了7年的女孩，却是被认识不到几个月的自己给……

　　想到这里，王东来叹了口气。

　　虽然心里有些愧疚，但是如果让王东来放弃若寒，那也是不可能的，既然现在若寒已经成为自己的女人，那么自己绝对应该对她负责到底。

　　从枭说出他喜欢若寒的那一刻，王东来从他的脸上看到了一丝决绝，他已经决定要背叛蔷薇了吧。

　　蔷薇组织的恐怖，想必是深入了每一个杀手的内心，想要生出反抗的心理，肯定需要莫大的勇气，而这一刻，为了若寒，枭已经决定背叛这个让他恐惧的组织，并与之对抗。

　　两人在一片林子外将汽车停下。

　　“就在里面。”枭说道，“可能有埋伏，我进去看看虚实，你先躲起来，如果听到枪声，你再进来。”

　　王东来点了点头。

　　待枭进去之后，王东来并没有按照他的话去做。

　　虽然车子里，枭对他说了一番袒露心声的话，但是王东来可不会完全相信这个才认识几分钟的人。

　　与枭保持在20米左右的距离，王东来悄悄跟进。

　　这片林子很大，树木茂密，平时无人问津，确实是一个藏身的好地方。

　　跟着枭走了大概十几分钟，茂密树林中出现一片平坦的空地，四周的灌木都被利器割断，很明显是有人临时清理出来的一块空地。

　　只见那片空地当中，总共13个人站在那边，而若寒也在其中。

　　此刻的若寒双手被反绑在身后，两名杀手控制着她。

　　看到若寒，王东来第一时间就想要冲出去，但是考虑到现在这些人都有枪，而自己却什么东西都没有，双拳怎么可能敌得过十几把手枪？

　　所以王东来耐心的潜伏了下来。

　　好在看若寒的样子，应该是没有遭受毒打。

　　看到枭回来，那些杀手警惕地问道：“没有被跟踪吧？”

　　枭摇了摇头，看了若寒一眼，问道：“打算怎么处置这个丫头？”

　　“带回总部，听元老的吩咐。”那名领头的中年杀手冷峻地说道。

　　人员全部到齐之后，一行人开始向外面走去，两名负责押送若寒的杀手不停地推着若寒，催促他走快一点。

　　这时候的若寒心里却是完全放弃了抵抗，或许她根本就想象不到，王东来已经潜伏在附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第209章 因为我喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 