
　　在恶魔们敬畏的目光中，那个一直驻守在魔界之门的巨大四足双手的龙形生物，挥舞着祂手中的长剑，朝着战场中心，戴琳所在的方向狂奔而来！

　　戴琳看了龙形生物一眼，做了一个竖中指的动作，然后转身回了死亡之星。

　　很快,死亡之星腾空而起飞到四十米高空，一通能量炮扫射，将四周的飞行恶魔全部击落后——

　　妈蛋！这个大球居然往下砸了！

　　看着天上的大球投射在地上的阴影越来越大，地上的恶魔都开始出现了大面积的恐慌。

　　詹姆斯眼中闪过一丝慌张。萝丝突然伸出手，一把拉着詹姆斯果断地瞬移到了两百多米外的战场。

　　几乎就在同时，死亡之星沉重地砸在了恶魔军前方的阵地之上。

　　似乎是关掉或大部分关掉了原本在死亡之星上附加的减重与悬浮魔法阵，死亡之星这一次沉重地砸在地面之上，不但引发了小范围的地震,死亡之下的下方更是一片肉泥。如此大的质量砸下来，水平不够，或者吓得没来得及瞬移的，不管实力有多高，全部变成肉饼。

　　死亡之星落下后再次弹起。

　　空中再次闪现了无数的火光。这次的能量炮，对准的是下方无数的魔界小兵。

　　虽然能量炮数量密集，但每一炮的威力就小得多了。詹姆斯轻轻一道真言盾便挡住了所有射向他和萝丝的能量炮。

　　只不过令人讨厌的是，这些能量炮都是火系能量，而且溅射范围很大，很快被打中的地方附近就烧了起熊熊烈火。詹姆斯与萝丝不得不继续跑路。

　　他恨恨地用虚空神剑砍了空中的死亡之星一剑。

　　不过虽然虚空神剑与死亡之星都是超神器，但虚空神剑适合远距离刺杀，是刺客神器，而死亡之星则是活动要塞，是大国重器。两者在比重在不可同日而语。虚空神剑那一剑划在死亡之星上，也不过是击穿了死亡之星的应激防御盾，砍坏了两把能量炮而已。

　　这样的能量炮，死亡之星上面大概有一千多个，这一剑根本无关痛痒。

　　“早知道他飞到天上去下禁咒的时候就该给他一刀！”詹姆斯后悔。

　　“别傻了。刚才的禁咒若是不打断,我们俩也在禁咒的打击之下——”萝丝叹了一口气。

　　这时后方又传来惊呼。萝丝与詹姆斯回头一看，只见死亡之星又落了下去。

　　死亡之星在阵前蹦蹦跳跳地勾引阿斯麦克。一直都表现得牛皮轰轰的几位先锋官——鸟人兰哲·雷吉蒙特，牛头怪洪姆·兰德和触手怪艾弗·比埃都很明智地没有靠近，缩着头任死亡之星蹂躏阵地上的恶魔士兵。

　　因为死亡之星实在太过阴霸。打又打不动，攻也攻不下来，滚到哪里，哪个地方的攻势便被瓦解。战斗刚打了两三个小时，这些一线的指挥官们就捏着鼻子认了这样的战损。

　　不过死亡之星虽然厉害，但也不能盖住整条数公里长的战线。戴琳选择在这里挑衅阿斯麦克，在这里大杀特杀，反倒是可以让其他地方可以安心进攻了。

　　詹姆斯和萝丝所在的阵地，同一批恶魔士兵基本上都已经死光了。地面上站起了无数奇形怪状的复活的恶魔亡灵。这些亡灵对詹姆斯和萝丝这样的身手来说根本不是事儿。他们在骷髅海之中杀了一圈，成功和斯特恩·胡施泰、皮因·斯冬与吉米·莱依三人汇合。

　　剩下的人——估计是折了。

　　原本跟随詹姆斯一起谋事的十三位同伙，现在只剩下了三个人。

　　这十三位同伴，每一个都是帝国的新星，高手，更是詹姆斯的绝对死忠，是詹姆斯心中未来的狮心王国的重臣。没想到短短不到一天，就死得只剩下了三人。詹姆斯心中疼痛却不敢往这方面深想。因为他怕一想，自己就会陷入无尽的怀疑与疯狂。

　　“米克·朋佩奇死了。鸟人亲手处决的。说他临阵脱逃。妈的,刚才那个大球掉下来的时候,他是第一个逃的！他还下令让我们放弃这里的阵地，转移到别的阵地上去战斗。怎么办？”斯特恩·胡施泰问。

　　“不去！”詹姆斯愤愤地说。

　　“不，我们去！”萝丝突然说道，“我们去杀了兰哲！”

　　萝丝这句话吓了其他一人跳。

　　兰哲之前在空中与橙月、吉娜等人的战斗，他们在行军过程中虽然看得不仔细，但也是被震撼到的了。

　　这样速度超一流，攻击力也是顶尖的绝顶高手。詹姆斯拿着虚空神剑都不一定能打得过。怎么杀？

　　而且……不是要投奔魔界么？难道瑟尔希又改主意了。

　　“跟我走，我自有计较。”萝丝冷着脸说。

　　一行人在萝丝的带领下放弃了原来的阵地，一路顶着双方法师的乱轰乱炸，和亡灵部分的攻击进入了死亡之星浪不到的阵地上，那里的阵地战正进行得如火如荼。失去死亡之星保护的阵地，亡灵们正在节节败退。

　　鸟人兰哲此时正在最前方与一位身穿亮银色女式战甲，手执双剑的金发女孩激烈战斗。只见他展开白色翅膀，以极快的速度在这名金发女孩身边穿梭移动，天上地下一时之间全是他的身影。

　　但是，就像骤雨打新荷一般，只见兰哲打得劈里啪啦乱响，但那名金发女孩却在原地撑着“真言盾”坚守，甚至还时不时射出几道白光圣剑光芒，进行防守反击。M.23sk.com

　　她手中的两把剑，品质极高，一看就是神器。其中一把亮眼的大剑，更是詹姆斯等人欲拿而失败的圣剑·耀日！

　　而拿着这把圣剑的，很明显就是斯塔克王身边大名鼎鼎的小神女——维妮。

　　维妮虽然速度上远比不过兰哲，但真言盾号称最全面的魔法盾，加上唯心双剑对于维妮这种心思简单但是对戴琳的信任极其坚定的女骑士的加成非常巨大，每一次反击的杀伤力让兰哲不敢过份靠近。加上量子纠缠武器带来的种种妙处，使兰哲折腾半天，一时竟难不下她。

　　“我去帮忙。”詹姆斯提剑要上。

　　“你以为杀了维妮，圣剑·耀日就能归咱们吗？”萝丝一把拉住詹姆斯。

　　“那就怎么办？”詹姆斯一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第848章 港口保卫战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 