    南宫钰所在的岛屿，名为初岛

    岛屿不大，一条公路贯穿其中。

    根据已知的情报，也只有一个村庄。

    自某一天起，旋涡岛链发生了未知的变化。分布在其中的调查员突然全部失去了联系。

    根据侦查任务的卷宗。

    他们知道，旋涡岛链的所有村庄，都有类似祭坛的地方, 而且通常规模庞大。

    疑似分布着难度三级别的悬赏物件。

    其次就是，岛内的磁场会干扰人体内磁场，一定程度上影响所有人对方向的感知。

    具体表现为瞎打转，认为笔直的公路是扭曲且分叉的

    根据侦查组的经验，出现此类症状，唯一的解决办法是找到就近的公路。

    他们在传回的任务卷宗里如此说道。

    ‘不要试图追逐难度三悬赏物件, 它会影响你的方向感。

    当出现方向感的认知误差后，保持冷静, 不要去森林等路况复杂的区域，它似乎有有着进一步劣化你感知的能力。

    所以就待在你就近的公路，并且保持当前状态。

    当出现疑似悬赏物件的黑影时也不要追逐，当它主攻或者操纵岛内异兽诡异发动进攻时，尽可能就地作战。

    注：难度三悬赏物件是一件猿猴雕像，已被触发，拥有极高速度。当前不知道是否会引起其他等级的时间，收容建议：破坏。’

    “被触发了吗？”

    南宫钰咋舌。

    上次见到被触发的这玩意儿，还是在面对深潜者的时候。

    要不是他们莫名其妙的选择了自爆。

    凭借种种诡异手段，调查局众人包括提前有了中级赐福，掌握部分权限的南宫钰都没有任何办法。

    总之，悬赏物件一旦被触发，那绝对是个坏消息。

    “这是？”

    南宫钰看着路边被随意丢弃，扒皮后，由各种生物拼接的类人形尸体。

    不由得一阵作呕。

    “像是某些猎人家族的奇怪仪式，据说为了祈求神灵保佑，不过有些人说这是为因为震慑某些异兽。”

    灵玉一阵作呕，一时间看不清楚这尸体到底是拿什么凭借而来。

    “总之, 先前往初岛的村落，与剩余调查局成员回合吧。此地的情况，似乎比卷宗的还要复杂。”

    奕天麟镇定道，登龙序列对于邪祟气息最为敏感。

    这句凭借的动物遗骸，散发着一股奇怪的气息。

    如果，这奇怪的东西是为了祭祀的话，那被祭祀的存在很可能已经‘享用’过它的祭品了。

    三人点头，加紧在天黑之前到了村落之中。

    村外，周围人却是面露恐惧的看着南宫钰一行三人。

    似乎再看着什么禁忌之物。

    瘦矮村长率先站了出来，迎接众人的到来。

    “天外的勇者，实在抱歉，你们的同伴与我们祭祀的神明发生了一些小矛盾。”

    作为普通人，他们的处境实在难看。

    调查员展现了他们超凡的力量。

    在普通村民眼里如同神灵，而另一边，是他们祭祀的神明。

    双方发生冲突，他们能做的，就只有祈祷。

    “只不过，他们的脑子似乎出了点问题，现在已经分不清人和植物了。”

    村长恐惧道，生怕面前的天外来客迁怒与他们。

    “能带我们去我们同伴所在的地方？”

    南宫钰自然也是认真看完了卷宗，知晓面前的村民也是可怜人。

    一旦他们没有完成祭祀, 他们信仰的存在，就会向对待调查员一样，篡改他们的方向感，最后迷失在无尽岔路里，最后眼里只剩下无尽的猿猴黑影。

    “他们在森林东南侧，天色已黑，给位不妨明天再去？我已经为各位安排了住处。”

    村长提议道。

    到了晚上，可就是那位活动的时间了。

    这个时候前往，他估摸着三人都要着了道了。

    “好的，多谢您的提醒。”

    没等南宫钰回复，奕天麟率先夺了话。

    虽然略有疑惑，不过南宫钰显然也相信对方的登龙序列。

    伟大序列，那可是满满的含金量啊。

    来到旅社大厅，南宫钰询问道。

    “有什么发现吗？”

    灵玉为三人竖起了隔音屏障。

    “有点不对劲儿。”

    奕天麟摇摇头。

    “按照卷宗，他们祭祀一般是一年一次的。来的时候我们看到了祭品，那个位置不对劲，它不被放在祭坛上，而且有被‘动’过的痕迹。

    可他们还在害怕。”

    奕天麟说出了自己的推测。

    “村民可能猜到了雕像回归了祭坛，可是却依旧不敢将祭品放在祭坛上。而祭品却已经被享用了。更何况，调查员依旧在和它搏斗。

    这么多个‘它’怎么能够同时出现？”

    “所以，它有很多个？或者拥有类似分身的能力？”

    灵玉惊讶道，这种单位在悬赏物件中也最为麻烦，因为对方的本体一般藏在隐蔽之处。

    奕天麟点点头。

    “这件物品没有被溯源，我们尚且不知道对方是什么存在，得对这种情况抱有怀疑。”

    “那今晚？”

    南宫钰疑惑。

    这件悬赏物件在黑夜状态似乎有额外的加成。

    “先去查找调查员的房间，他们失去联系前几天的卷宗没有上传。”

    奕天麟目标明确。

    按照当地时历，那几天正好是祭祀开始的时候，或许会有重要信息。

    三人点头。

    这件事情不必让当地人知道，他们自然有独特的破门之法。

    来到初到的调查员小队一共三人。

    属于四方城北辰的调查员。

    几人的房间干净无比，似乎每日都有人清扫。

    在他们房间，众人看到了桌台上数个表情各异的猴子雕塑。

    它们形态不一，但都透露着一种诡异与滑稽。

    “当地人的家里似乎都有这样一个雕像，据说没有的话就会被‘它’盯上。”

    南宫钰解释道，这一点她倒是格外注意了。

    灵玉和奕天麟点头，这在当地似乎很常见。

    悠米也看着雕塑，似乎在想着什么。

    众人一阵翻找，找到了原来调查小队留下的卷宗。

    迅速翻到了最后几页。

    只是凌乱的写着一些字。

    “走。。。开。”

    “雕像。。。眼睛。”

    “村民。。。猴子！”

    “。。。”

    只是这些凌乱的词汇，众人似乎没法从中找到可读的信息。

    “难道说？那时候他们的精神就已经收到印象了？”

    没有得到答案的众人疑惑道。

    “喵~”

    悠米叫了一身。

    南宫钰将目光转向雕像，惊恐道。

    “你们看，那雕像的表情，是不是发生了一点儿变化？”

