    第1108章院长钦点

    安南这边把病患的情况简单跟安伊伊说了一遍，作为医生，了解病人身体情况为首要，越是详细越能够找到病因，对症下药才能达到医患双赢。

    只是这简单的病情简述，便已经让安伊伊眉头紧蹙了，难怪季院长要让她亲自主刀,还高规格的让三哥做她一助，就这种棘手的病人，安伊伊自己都不敢保证能够做成功，只能说到医院具体了解下，看是否能找到最佳突破点。

    因为心里想着事，开车也比平时快多了,好在还是控制在交管部门允许值以内。

    一到医院，束修颜就像是看到了曙光一样,天知道这几天他们头上都是乌云密布。

    “师妹,这是江老先生所有的病情报告，都在这儿了，病情非常棘手，该做的检查基本都做过了，还好家属配合，你先看看。”

    安伊伊也没废话，低头便埋在一堆报告中，她看东西一如既往的快，秋风扫落叶似的，门口被季院长带着的一对中年男女看得目瞪口呆，看向季院长，见季院长波澜不惊的样子，便也压下惊涛骇浪，以他们这种阅历，见过各种天赋异禀之人，倒也不会单纯的以为这个大安医生翻这么快是根本没有耐心看，只能是惊诧世上真有那种一目十行的奇人异事。

    看完病历报告,便去病房看病人，束修颜把各种指标都一一叙述，安伊伊也可以理解，连院长都重视的病患，他们这边也不敢马虎，都不用住院医师盯这块了，二线医生直接顶替了这一项。

    病患刚睡着不久，但眼皮在时不时的颤，应该是睡的不是那么安稳，是位老先生，但太瘦了，乍一眼看这张脸，就像是一张人皮挂在骷髅头上一样，没有半点肉感，一张皮皮肤黯淡无光，头发据说早就全白，此时被护士剃了光。

    安伊伊查看了下老先生的用药情况，不过是些营养针。

    见安伊伊直起身子，不知何时跟来的家属连忙开口：“大安医生，求您一定要救救我父亲，他老人家这辈子不容易啊！”不待说完,中年女人就偏过一旁抹眼泪，她身边的先生拉了拉她是手，没有责备，只有安抚。

    “大安医生，我父亲这个病你看……”

    “江先生是吧？我不敢保证什么，但我们医生都会尽一切力量治疗老先生的病就是。”

    “谢谢……谢谢！”

    “不客气！这是我们的本职工作。”

    遇到这样通情达理的病患家属，是医护人员都舒心的一件事。

    在医院久了，各种奇葩糟心的家属都见过，像老先生这儿子儿子，那简直就像是炎热夏日里突然吹来的一阵凉风，舒爽到心底了。

    其实很多时候医生跟医患家属是一样的心态，甚至比家属还心焦灼，若是病患家属不捣乱，医生便能全身心的投入医治病患身上，说不定棘手的病症便能很快找到治疗方法，这是对病患以及家属非常好的事，反之，虽然医生也同样会尽心尽力，但你家属总捣乱，他也会分心啊，到时候影响进度也是有可能的，而治疗病症却是一个与时间赛跑的事，耽搁不得的。

    因为病人情况危急，得尽快做手术，一下午，一组二组的人便都在开术前例会，经过四个小时的讨论，终于敲定了手术方案。

    当然，这也是反复讨论的结果，吃完盒饭，准备进复合手术室进行手术，这间手术室打造花费巨大，但也是有必要的，里边有世界上最先进的仪器，对于危重病患来说，这是一个极好的福音。

    靳家四合院里，梁姐已经是第N次看钟了。

    “阿辰，你妈妈怎么还没回来？”下班时间都过去一个小时了。

    吃了零食的阿辰：“梁姨，你是不是饿了？那咱们先吃吧，我妈不是去医院做手术吗？怕是回不来吃晚饭了。”

    阿轩：“应该是，伊伊没有打电话回来，应该是忙忘了，病患应该很棘手，要么就是病人太多了。唉！梁姨，等过段时间你就会习惯了。”

    梁姐差点笑喷，两个小少年这老气横秋的口气，真的跟他们嫩生生的脸不搭好么？

    “那你们饿了么？”梁姐还想等等，一家人就是要整整齐齐。

    两小只多聪明啊，“梁姨，我们先打个电话过去问问。”

    “嘟嘟嘟……”电话没人接的，再打了一遍，总算有人接了。

    “老妈，你什么时候回来啊？”

    对面的商摘替老师接起了电话，不想听到了这么一句，脚下一踉跄。

    好在很快反应过来，这该是老师的儿子，倒是没想到老师那么年轻就有儿子了。

    “抱歉，大安医生在做手术，估计一时半会儿回不去。你有什么事吗？”对孩子讲话，商摘尽可能温柔些，内心有些不适应，但他告诉自己得努力。

    “哦！你是谁？是我妈妈的同事吗？你是束医生还是？”

    小孩知道束医生，看来是对妈妈的工作环境很了解了，但不知道他也正常。

    “我是跟着你妈妈学习的医学生，我叫商摘。”

    “哦！原来是商哥哥啊！”小孩有些愁，想了想：“我妈妈大概多久会出来？”

    商摘记着之前会议讨论的手术时间，有些心惊，今天的手术时间预计会很长，他怕吓到小朋友，“估计会有点久，你不用等她吃饭，她吃过的了。”

    挂了电话，商摘见也没其他事了，虽然他已经下班，但今天老师回归，这么好的学习机会，他是不会错过的，便折转去了一号手术室。

    阿辰这边，挂了电话，看向梁姐，摊手：“看吧，我说什么了？咱们吃吧。”

    阿轩：“梁姨，咱们以后到点就吃饭，否则会耽搁小孩长身体的。”

    梁姐有些想笑：“好，我听你们的。”

    但笑之余，梁姐又忍不住悲伤起来，她的糖糖要是还活着，都可以谈男朋友了，眼神黯淡起来，都怪她，要是不眼瞎看上夏庆生，又怎么会让糖糖经历那么短暂又可怕的人生？

    因为想起女儿，梁姐刚还饿的胃突然就没了胃口，但还是尽职尽责的给两小只把饭菜摆好，准备等他们吃完收拾干净就去休息。

    “梁姨，你也吃。”阿辰非常乖巧的拿了碗给梁惜霜舀饭。

    阿轩拉梁惜霜的衣角：“老人总说人是铁饭是钢，不吃饭哪里行？你快坐下，我们一起吃。”

    梁惜霜看看这个，又看看哪个，不忍心令两小少年失望，便也坐下来。

    “梁姨，吃菜。”阿辰阿轩抢着给她夹菜，碗一下子就堆成了小山。

    梁惜霜：“……”这满满的爱啊，让她怎么人心辜负？

    阿辰：“梁姨，你真会做菜，这个饼很好吃，这个汤也鲜美。”

    阿轩：“嗯嗯嗯，我喜欢这个烤肉。”

    不管什么时候，被人夸总是会让人心情很好，此时的梁惜霜也一样。

    她虽然心痛糖糖的遭遇，自责自己这个做母亲的不作为，但人死不能复生，活着的人依然要活下去，情绪也渐渐因为两个小少年的温暖调整过来。

    她觉得自己简直太幸运了，能够遇到这一家人，救阿辰的时候，她实在是没想到跟他们一家还有这样的缘分，如今竟然都能坐一起吃饭，一个屋檐下生活，他们好似是一家人一样。

    梁惜霜其实也想把这里当做家，可她知道自己的身份，不太敢僭越，但阿辰她是真的喜欢，阿轩也是，她觉得是不是老天爷垂怜，知道她的女儿没了，而她因为失去女儿煎熬了大半生，所以才让她有这种缘分照看两个小少年。

    梁惜霜想起之前见过的吴婶：“吴婶的饭菜比这个好吃啊。你们不会是故意宽我心的吧？”

    阿辰：“吴婶的菜自然是顶顶好吃的，但梁姨你的菜也不差，而且跟我们北方的不同，你做的这个烤肉，蘸着酸甜辣的酱汁吃，别有一番风味，我从来没有吃过这种味道，这种炎热的天气吃，简直不要太爽口。”

    阿轩：“嗯嗯嗯，就是，你的也好吃，你跟吴婶做的一样好吃，只是风味不同而已。”

    见俩小少年极力解释，变着法儿夸她做的菜好吃，梁惜霜只觉得心都被熨帖了，先前的阴霾都一扫而空，笑得很是满足：“你们俩今儿个是吃了蜂蜜吗？嘴真甜！”

    “梁姨，我们说的是实话。”

    “是”

    有两小只的陪伴，梁姨心情越来越疏阔了，收拾完了也没回房间，而是拿了之前买的毛线，准备给两小只打毛衣，以备冬天来临。

    阿辰阿轩如今在赶作业，下周就要去学校报到了。

    阿轩：“阿辰，想好了要继续住校还是？”

    梁惜霜捏毛衣的针顿住了，很是意外，没想到这么小就要住校，她才来没多久，这段时间幸好有他们陪伴，梁惜霜觉得陪伴是相互的，别人看是她在陪伴两小只，但事实上她心里清楚，是两小只在陪伴她。

    她不知道一天见不到阿辰阿轩的日子会怎样难熬，私心里是不希望两小只继续住校的。

    “能不住校吗？以前是吴婶不方便接你们。但我可以，我比吴婶年轻，到时候我也可以跟大街上骑电动车的人一样，去买辆电动车回来接送你们的。有我在家做饭又接送，你们考虑下要不要回家住？”

    阿辰看看阿轩：“对哦，以前是因为林叔突然就走了，咱们回家也没人管，后来吴婶虽然来了，但多数时间是在静水月色照看曾爷爷，如今……”

    阿轩拧眉思考了下：“的确是，现在有梁姨，咱们回来也不担心没饭吃。”

    阿辰点点头：“嗯嗯嗯，是这个理，对了，还有靳水叔叔，爸爸走之前说他以后就是咱们家的人了，到时候可以接送我们。”

    阿轩也才想到这点：“那梁姨，有靳水叔叔接送我们，你也不用去买电动车了。”

    梁姨笑着点头：两小少年这是打算回家住了。

    梁姨心里盘算着，那些食物对两个少年身体好，她要怎么给他们补充营养。

    阿辰：“对了，靳水叔叔呢？怎么不见人影？”

    三人面面相觑，不过，这个时候门口有了响动。

    跟着，进来了人。

    阿辰阿轩立即站了起来。

    “靳水叔叔，你去哪了？”

    “早上不是说过了吗？我有点事要办，诺，就是去叔叔原来工作的地方拿最后的福利。”

    除了一大笔钱外还有一堆东西。

    靳水搬了好几个箱子进来。

    梁惜霜：“靳水先生，你吃过饭没？”

    靳水抬头：“吃过了，你不用忙，对了，不是说过叫我靳水就行？”

    梁惜霜有些不好意思，实在是让她直呼人家的名有些不自在。

    “梁姨，你就叫呗，反正我看靳水叔叔比你小，你尽管叫就是。”

    梁惜霜被说笑了。

    几人在家也欢乐多多，转眼十点钟了，照样不见安伊伊回来。

    两小只便去洗洗睡了。

    而这一晚，安伊伊一直在手术室里，十几个小时的手术，到了早上白班的人来上班，她这边才结束。

    束修颜：“师妹，我来手术残局，你先去休息。”

    安伊伊点点头，慢慢的直起身子，实在是弯腰太久，她的脊椎都僵了，如今是不能一下子直起了的。

    花姐见她不对头，赶紧扶住她：“大安医生，我扶你外边坐坐。”

    走廊里的长条椅，安伊伊坐上去就抬头靠上墙，脊椎这才慢慢的松活过来。

    花姐看着都心疼：“大安医生，我给你按摩按摩看。”

    安伊伊也没推辞，“那麻烦花姐了。”

    “你跟我客气啥？”

    花姐手上力气扎实，第一下下去，安伊伊便耸起肩夹起脖子来，实在是花姐太残忍了。

    但发觉残忍过后，脊背舒服了太多了。

    “你这个太过僵硬了，刚开始会有点疼，你忍住点，等会儿就全身舒服了。”

    不出五分钟，安伊伊便很是舒服了，比睡了一觉还管用。

    “难怪你能段段时间坐上护士长之位。”

    “谢谢夸奖！我们做护士的按摩这一项是必修科目，从前为了让我们学好，老师还让我们跟同学互换着按摩，然后彼此说感受。再后来还去大街上专找老太太老大爷按摩，经验积累的一定程度，便就能得心应手了。

    当然，我还有一个马吃夜草的途径，便是我那婆婆，逮到人就要让我给她按摩，我那婆婆是个刁钻的人，你是知道的，她那人总是各种挑刺，不过于我竟然还有好处，我被她挑刺后，这按摩的手艺倒是又跃了一个层次。我跟你讲，当初我来应聘时，当时的护士长就是让我给她按摩的，我猜我能打败当时同行的一百多人，这按摩手艺应该是起到了关键作用。”

    安伊伊倒是没想到花姐进来还有这样的小故事。

    “行了，我得去看看病人。”

    “唉！我说你，你现在过去病人也不会醒啊，你那几个得力助手不是已经替你去了吗？”

    安伊伊没回答，因为人已远去。

    阿辰阿轩过来时，办公室里没人，两小只探了颗脑袋进去，有些失望。

    “安女士没在，不知是不是手术还没结束。”

    阿轩：“昨晚打通电话时是六点十八分，如今是第二天早上九点零三分，估计十五个小时往上，我觉得不会这么长。”

    “那再等等吧。”

    小小只只顾着对话，全然没注意头顶有人注视着他们。

    看着两颗毛绒脑袋，商摘心里有了猜测。

    “咳咳……”

    (本章完)

