    他的话说到这里，陆明衍的心中，猛的就是一惊，随后连忙就低下了头去：“我没有。”

    他的心中狼狈，不想让龙家的兄弟，看穿了他的想法。

    而龙老五的面色冷哼。

    “哼，一个养女，就让你对我们心生怨恨。”

    “老四，陆家以后的投资方案，可以好好的考虑了。”

    他们丢那么多钱进去，不是为了能够培养一条毒蛇，反咬他们一口的。

    龙老五的话说到这里，陆明衍的心中猛的就是一惊，

    而另一边的龙家老四，已经是慢悠悠的道：“我知道了。”

    还有大哥那边，也要好好的打一声招呼了。

    没有想到陆明衍这么的烂泥扶不上墙，

    原本他们想着，哪怕是他们这些人倒下了，只要陆明衍能够撑住，以后小妹还是有好日子过的。

    没有想到，对方这么的狠心薄情。

    自己的妹妹都容不下，以后能够好好的对他的妈，自己的小妹？

    龙老四这么想着，已经是彻底的绝了以后用龙家的势力，替陆明衍铺路的心思。

    陆家的人，爱怎么烂就怎么烂。

    反正小妹她们，暂时还有他们。

    龙老四说着挥了挥手，也不给陆明衍继续再说下去的心思，只让他离开了。

    陆明衍的心中狼狈，这个时候，也没办法继续再留下去，免得被龙家的兄弟，看穿了他真正的想法。

    他只能够万般无奈的离开，想着等到以后舅舅们的气消了，再来找他们赔礼道歉，

    到时，看在妈妈的面子上，他们肯定是会答应的。

    毕竟，他是陆家的第一继承人，舅舅们只要不想看着妈妈受苦，肯定还是会扶持他的。

    一行人狼狈的离开，

    而另一边的龙老四则是挥了挥手，让所有的人都下去之后，就对着姜璃面色温和的道：“刚刚有没有吓到你？”

    “你的爸爸和哥哥弟弟，有些不太靠谱，以后有什么事情，就找舅舅们说。”

    “我们一定会帮你的，不要一个人憋着受委屈。”

    “我们龙家的孩子，不是让你们在外面受委屈的！”

    “还有你妈妈，你看，学着她一点，有什么事，就给舅舅们打电话。”

    “我们就是你最好的后盾。”

    龙老四听陆夫人说过有关姜璃的事，对方已经懂事得非常的让人心疼了。

    知道自己的身世之后，百般想办法回到陆家之中，这要付出多么大的勇气和努力？

    像他们这样的阶层，哪是姜璃这样的底层孩子能够接触到的？

    更别说姜璃身上那一大串丁零当啷的东西——

    龙老四以前也叛逆过，知道这个时候的小孩子，其实更想要的是强大的内心，所以才会把自己给打造成无坚不摧的模样。

    他们龙家的女孩子，要是如姜璃这样，早就已经在闺阁中享受着各种的华服和美食，哪里会像姜璃这样，在外面的底层流浪？

    她这会所有的桀骜不驯和叛逆，都只是表象，外表有多么带刺，内心就有多么的让人心疼。

    陆家的人简直是脑子有坑了，觉得这样的孩子是心思恶毒，性情粗鄙！

