
　　飞船飞上天空，但这个时候，已经有不少怪兽进入飞船内部。

　　一个又一个士兵被怪兽杀死。

　　女主静静地躺在床上，男主则去了别的地方，赤手空拳，将一只又一只怪兽打落到飞船之下。

　　另一边，奈芙莲和另外的两个妖精少女也在战斗，其中的一个，原本跟男主的关系还不怎么融洽，遇到危险，眼看着要完的时候，男主出现，救了她一命。

　　不过，打听过奈芙莲的情况后，男主就准备离开，只是走没几步，他就倒在地上，晕了过去。

　　好在只过两三分钟，他就醒了过来。

　　两人交谈了一番，关系似乎变好了一些，很快又分开了。

　　鲜血滴落不停地滴落，男主顶着风，拖着伤残之躯，在飞船外面的廊道上一步一步地走着。

　　神秘空间中，跟星神一起看着这一切的珂朵莉，想起了曾经跟男主的约定，约好了男主不用再战斗的。

　　她向星神提出请求，希望能回去。

　　星神不太愿意，还说这样的话，珂朵莉的一切都会消失，不仅仅是记忆和自身的存在，还包括珂朵莉所拥有的感情。

　　珂朵莉则告诉星神，比起消失，她更不愿意就这样结束。

　　她执意如此，星神最终还是答应了。

　　飞船的船舱内，奈芙莲拼命地与怪兽战斗着，但因为消耗了太多的魔力，身体渐渐地不受自己的控制。

　　她挥动着圣剑，将一只怪兽打落下飞船，然后倒在地上，颤抖了起来。

　　外面，缠在主旋翼上面的怪兽被解决，但飞船的姿态控制器失去反应，导致飞船飞行的过程中发生倾斜，奈芙莲的身体也朝船舱外面滑了出去。

　　当然，这也不单单是飞船的原因，也有奈芙莲自身的原因。

　　刚才的战斗，让她透支了太多的魔力，而黄金妖精一旦透支太多的魔力，就会导致“门”被打开，相当于自爆，到时候会毁了整艘飞船。

　　奈芙莲不愿意这样，因此也可以说她是自愿滑出去。

　　不过，眼看着她就要掉下去，男主出现，一手抓在飞船的边缘处，另一手则抓着奈芙莲的手，不让奈芙莲掉下去。

　　“莲，你没事，太好了，我还以为...我又是一个人都拯救不了。”男主带着哭腔说道。

　　曾经他作为勇者，就是一个人都拯救不了，不但同伴死了，甚至整个人族都被毁灭，这一次，他想救奈芙莲。

　　“等一下，我这就把你拉上来。”

　　他一边说着，一边用力拉着奈芙莲，奈何，鲜血不停地滴落，此刻的他也已经是透支的状态，根本无力将奈芙莲拉回到船舱内部。

　　奈芙莲静静地看了一会儿，然后将自身的情况告诉男主，接着说道：“威廉，救人是我们黄金妖精的使命，况且，你已经拯救过我们，所以已经没关系了。”

　　说着，她松开男主的手，从飞船上掉了下去。

　　男主先是懵了一下，很快便喊着：“开什么玩笑！”然后也跟着跳了下去，抱紧奈芙莲。

　　“至少要救下她。”

　　她这么想着，将奈芙莲紧紧护住。

　　眼看着就要摔在地上，一道七彩光芒以更快的速度从一旁划过。

　　“轰！”

　　一声巨响。

　　地面，七彩翅膀缓缓收起，男主和奈芙莲都安全落地。

　　男主闭着眼睛，不知道是不是晕了过去。

　　奈芙莲则扭头看了珂朵莉一眼，不过只呼唤了一声，接着就见珂朵莉轻轻一挥手，奈芙莲瞳孔的红色光芒褪去，变回原本的瞳色。

　　原本快要开启的“门”似乎被强行关闭了。

　　紧接着，奈芙莲晕了过去。

　　珂朵莉则挥舞着圣剑，朝不远处的成群结队的怪兽冲了过去。

　　与此同时，男主睁开眼睛，正好看到这一幕，看到珂朵莉的背影。

　　《斯卡布罗集市》作为插曲插入，与第一话开头两人初相识时候，兼为op的插曲相呼应。

　　当时是相识，而这一次，似乎预示着离别。

　　黄昏之中，珂朵莉不停地与怪兽战斗着，很快就受了伤，只是，即使如此也没让她轻易倒下，在将怪兽的触手弄断之后，继续挥剑战斗。

　　与此同时，出现一段她和男主的对白：23sK.com

　　“我曾经许下誓言，要永远和他在一起，许下誓言让我无比幸福。”

　　“我曾经许下誓言，要永远和她在一起，许下誓言让我心获平静。”

　　“我想，我是喜欢他的。”

　　“我想，我是很珍惜她的。”

　　……

　　“他把这么多的幸福分给了我。”

　　“我从她那里得到了那么多，但是我却...”

　　“所以，我一定...现在，无论别人怎么说，都是世界上最幸福的女孩”

　　这一段对白进行的同时，战斗的场面也越来越惨烈。

　　到最后，好几只怪兽的触手同时将珂朵莉的身体洞穿。

　　不过很快，黄金妖精所拥有的七彩翅膀张开，又将她的身体包裹了起来。

　　一股狂暴的力量爆发出来，七彩光芒不断向四周蔓延，整个地面仿佛经历了一场核爆。

　　等到《斯卡布罗集市》这首插曲结束，爆炸产生的能量波动也平息下来，一切都仿佛安静了下来。

　　漫天红霞之下，女主一步一步地走到男主面前，用无比虚弱的语气说道：“威廉，谢谢你。”

　　说着，脸上露出笑容，只是脸颊上还挂着两行晶莹的泪水。

　　风轻轻地吹拂着，吹动着她的头发，吹动着她的裙摆，也吹散了从她的脸颊上滑落的泪水。

　　男主抬头看着她，只说了一句：“你个笨蛋。”

　　镜头切换。

　　飞船已经回到浮空岛。

　　珂朵莉和奈芙莲都被军方定性为牺牲，大贤者则不停地用心跳探知术探寻着男主他们的心跳，希望男主他们没有死，只是什么都探寻不到。

　　等到他因为有人拜访，转身离开，仪器上才荡漾起波纹，果然没死的样子。

　　然而，当镜头再一次切换，来到一片森林之中。

　　婴儿的哭声想起。

　　一个女人的声音响了起来：“哭声真大，肯定非常不舍前世的感情吧？”

　　萤火虫遍布的森林之中，两个女人面对面地跪坐在湖边，其中一个人手里面抱着一个婴儿，婴儿的头发是蓝色的，正不停地哭泣着。

　　蓝色，正是女主珂朵莉原本的头发的颜色。

　　等到婴儿安静下来，那个女人才双手将其举起，开口说道：“欢迎你，小不点，这个行将终结，匆忙纷扰，毫无希望的末世，欢迎你的到来。”

　　婴儿不知道是不是听懂了，似乎笑了一下，只是眼泪也跟着从脸颊滑落。

　　ed插入，第十二话结束。

　　当这一话播完，网络上短时间内就多出不少相关评论：

　　“居然真的是致郁结局！”

　　“确实有点致郁，但也挺让人感动的。”

　　“珂朵莉，世界上最幸福的女孩，呜呜呜~”

　　“我算是看明白了，动画里面立flag必死，谁都逃脱不了这样的诅咒。”

　　“说好的治愈呢？给我把珂朵莉还回来！”

　　“这动画，有下一季吧？一定有下一季的吧？要是告诉我没有，我就想打人了。”

　　“不是异世界爽番，但也挺好看的，就是这个结局有点难以接受，居然把珂朵莉写死，看完估计要花很久才能缓过来了，简直混蛋！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百五十七章 世界上最幸福的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 