    我的话音刚落，两个村民的脸色猛然一变，手中的棍子顿时举了起来，指着我们，一脸紧张的问道：“你在胡说什么？再敢乱说，不要怪我们不客气！”

    我轻轻一笑，说道：“两位大叔，能不能带我见见你们的村长？我们是来真心帮助你们的。”

    两个村民对视一眼，眼神交流片刻之后，这台一脸惊疑的点点头说道：“好，我可以带你们去见我们的村长，要是你敢骗我们，侮辱我们的股神，小心我们对你们不客气。”

    随后，这两个大叔带我们走进了村子里面，一路上倒是有不少村民好奇地问道：

    “老二老三，你怎么带了几个小娃娃来村子里面了？不知道村子里面最近有危险吗？赶紧把小娃娃们都送出去！”

    “就是啊！别因为我们的事情把别人给连累了，这些都是小娃娃，赶紧送出去。”

    “……”

    我不禁汗颜，看来在大叔大妈的眼里，我们四人还都只是小娃娃而已。

    两位带路的大叔也不好解释，只能说道：“哎呦，你们懂什么？有正事呢。”

    两个大叔把我们带到了村子中间的一个院子里面，就是在外面敲了敲门，朝着里面喊到：

    “村长，村长有人找你！”

    不一会儿，门开了，走出来一个身穿素衣的老者，满头白发，但是却精神头很好，双眼炯炯有神。

    看到我们四个人，老者摸了摸自己雪白的胡须，眼神扫过我们四人之后，轻轻的点了点头，说道：“几位少侠进来吧！”

    两位大叔也想走进来，但是被老者的轻轻一挥手制止了。

    “你们两个就劳烦继续在村子外面守着吧，这四个小娃娃就放在老夫这里吧。”

    我感觉又是一阵汗颜，怎么到哪里都是小娃娃呀？

    将门关住之后，老者笑着指了指院子里面的石椅，说道：“几位少侠来这里是有何要事呀？”

    我直接开门见山，满脸正色的说道：“村长，你们信奉的蛊神被掉包了。”

    然而，村长没有一丝的惊讶，似乎提前就知道这件事情一样，笑着抚摸着自己雪白的胡须，说道：“行，老夫知道了，谢谢你们提醒。”

    胖子摸了摸自己的大光头，惊奇的问道：“不是老头，现在不应该是我们一起对付那个千年邪祟，对付蛇村吗？”

    老者轻轻一笑，说道：“这就不用几位少侠费心了，老夫自己就可以想办法解决这个事情。”

    听完老者说的话，我不仅对这个老者刮目相看起来，难道这个村长有什么厉害的手段可以对付了这个千年邪祟吗？

    出于好奇之下，我还是问到村长：“村长，能给我们说说你的办法吗？”

    “给你们几个说说也倒是无妨，那个东西也不过是雀占鸠巢，和我们的神比起来，他只不过是一个水沟里面的臭虫而已，只要能够唤醒我们的神，解决它不过是轻而易举。”

    “唤醒蛊神吗？”

    老者轻轻一笑，对着我说道：“哦？你们也知道蛊神吗？”

    我点点头说道：“不瞒您说，我们刚从蛇村逃了出来，和蛇村的那个村长交过手了。”

    我的话音刚落，老者没有了最开始的淡然，而是从椅子上面站了起来，手里不知何时出现一把扇子，轻轻地晃动扇子，便挪动脚步，在我们的周围走了起来。

    正当我们疑惑老者这样做法的原因的时候，老者轻轻的点了点头，说道：“我说怎么感觉到一股熟悉的气息？不错不错。”

    我们直接一脸懵，这村长搁这玩啥呢？我们咋啥都看不懂。

    随后，老者默默的重新做回了石椅上面，对着我们说道：“其实想要唤醒蛊神也挺简单的，只需要有一位具有和蛊神一样等级的血脉就可以了，我已经有了人选了。”

    难道这个老者其实早就知道蛊神出问题了？

    于是我好奇的问道：“你是不是早就知道你的神出问题了？”

    老者点点头说道：“在一开始的时候我就已经发现了这个问题，所以前段时间我外出了一趟，找到了一个合适的人选，现在应该已经快来到我们的村子里面了。”

    老者还拿出来一张照片笑呵呵地递给了我们，说道：“这个人体内同样具有一种强大的血脉，你们到时候还可以认识认识。”

    看到照片上的人选之后，我直接瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着照片上面那个人。

    竟然是马大哥，为我们殿后的那个马脸村民，怎么可能是他，他不是蛇村村长的弟弟吗？

    看到我们四人一脸惊恐的样子，老者有些疑惑的问道：“怎么了？难道你们已经见过这个人了？”

    我呆滞的点点头，一时半会儿还反应不过来，现在我的脑子里面有点乱，老者竟然找到了蛇村村长的弟弟来对付蛇村村长。

    一瞬间，我感觉这个世界好小。

    我有点不知道该怎么向老者解释这件事情，毕竟这件事情有点太让人难以接受了。

    老者也似乎是看到了我们的心思，轻轻一笑，说道：“几个小娃娃？是不是有啥想说的？没事，放心大胆的说出来。”

    我苦笑一声说道：“那我可真说了！”

    “没事，放心大胆的说。”

    老者随意的挥挥手。

    “其实您找的这个人就是蛇村村长的弟弟，昨天晚上的时候，正是由于他的帮助，我们才逃离了蛇村，而他却生死不明了。”

    噗通一声～

    老者直接一屁股坐在了地上，一脸不敢置信的的看着我们四人，说道：“这，这是真的吗？你们可别诓骗老夫啊！”

    不是，不是放心大胆的说吗？

    我赶紧扶起老者，说道：“事情如此紧急，我哪里会骗你呀？”

    老者深深的做了一个深呼吸，说道：“我说怎么回事呀？刚好这个人的血脉就如此符合蛊神的血脉，原来他就是蛊神的后代呀！”

    老者说完这句话后，便陷入了深思之中，我们四人对视一眼，无奈的摊摊手只能等待老者思考完事情。

