    众所周知，企鹅有三大网游：掉线城、穿越火线、撸啊撸，涵盖了射击、动作、竞技、氪金、养成等几乎所有方面，十余年屹立不倒。

    企鹅最初也是靠着它们，成为了国内最大的游戏生产商，进而缔造出属于自己的娱乐帝国。

    可以说，企鹅在娱乐行业的地位, 就跟夏是非在手机行业的地位一样。

    是龙头企业。

    也正因此，在手里握着几千亿之后，沈归根想方设法注资入股，替换掉企鹅公司股份里的外资成分，让九天科技一跃成为了企鹅的最大股东。

    这要是换成别的公司，那是不可能的，各大股东不可能同意。

    但九天不一样，他们已经两次改变游戏领域的格局, 虽然从不做游戏, 却可以决定游戏行业的兴衰，企鹅那边早就想跟九天成为“一家人”了。

    只是，九天公司一直以来从不接受入股，也很少投资持股，所以企业一直没有几乎。

    现在一有了机会，自然是欣喜若狂，主动配合沈归根，赶走了所有外资股东——而这，恰好成为了“游戏制裁”的导火索。

    企鹅不是一个只在国内做生意的小游戏公司，它是一个横跨小半个世界的大娱乐集团。

    当股权脱离掌控，跟华尔街资本再也没有关系的时候，他们能够坐视不理吗？

    不能！

    虽然有着九天公司入股的威慑力在，但他们还是搞起了事情：首先，他们联系上了掉线城的策划“歪屁股伊”，通过一番操作，在短短一周的时间，以“增强动作性”为借口，把掉线城弄成了“你打我一下, 我打你一下”的回合制游戏。

    让国服这边的策划看着，整个人都傻了。

    尼玛的，搞成这个逼样儿，以后还怎么更新？

    还好不是同步，不然立马死翘翘！

    然后，锤子那边又开始作妖：曾经的他们，无论是经典的“召唤师峡谷”，还是几乎算另一个游戏的“云顶之弈”，都做得很用心。

    也许某些更新不能让大家都满意，但至少毁誉参半，不会全是差评。

    然而最近，他们新版本却干出了一件“惊天动地”的大事：他们把“小学生之手”的出血伤害调高了十倍，血量提高了五倍，让一个光板十来级的“小学生之手”，可以吊打大部分英雄。

    同时，更改云顶的模式，把“云顶之弈”弄成了“运气之弈”。

    让最强王者都没有把握赢下黑铁局。

    迷之操作，搞得国服翻译员都想要辞职，怕被人唾骂。

    但真正骚的还不是这些，而是与此同时, “死提莫”上面发行了一款名叫《怪物城与勇士》的动作游戏，跟一款名为《英雄荣耀》的竞技游戏！

    明显有目的的抄袭，有目的的取代。

    可企鹅却一点办法都没有。

    “现在三大网游有两个没法继续运营，只剩下一个枪战火线，人流量不如撸啊撸，吸金能力不如掉线城，根本无法支持端游那块儿市场。”沈归根说：“至于手游，王者农药虽然受影响不大，但另有竞争对手，还是我们一手推起来的‘红月传奇’。”

    当前网络上最火的游戏是啥？

    不是三大网游，也不是各大手游，而是一个涵盖了端游、页游、网游的“红月传奇”。

    正是九天手机铁粉“小刘”搞的那个。

    因此，企业的游戏业务可谓是岌岌可危，搞不好九天科技的这一次投资，都会亏本。

    “虽然他们的手段有些阴险，但毕竟还是按照规则在玩，我们也不能使用规则之外的手段去应对，否则会引起更大的麻烦。”商羽皱着眉头说。

    其实也很好办，只要给那个什么“怪物城”和“英雄荣耀”断网，对方就歇菜了。

    什么“死提莫”的，九天科技完全有能力让它成为真正的“死”提莫，躺在峡谷的每一个角落。

    跟尖端科技领域的那些对手相比，区区游戏公司，根本不够看。

    但是不能做。

    那边已经用“蘑菇”警告过了，加入自己还随意使用“网络技术”，怕是真有可能蘑菇当头，因为那玩意儿一旦开动起来，对经济的影响不见得就比蘑菇差。

    属于战略层次，不可轻用的东西。

    再者说，红月传奇这边是自己人，更不能用下作手段。

    “既然这样，那咱们只能自己开发出一款游戏，横扫一下整个游戏市场了！”商羽笑笑说：“另外，游戏荼毒青少年的历史遗留问题，也可以顺手解决一下。”

    他决定了做一款游戏。

    不止是因为投资企业的那笔钱，还因为游戏本身。

    也许很多人都觉得，小孩子沉迷游戏，是家长管教不严，而非游戏的错——这么说确实也对，但并不全队，游戏本身的吸引了，也是一个原因。

    别说小孩子了，很多成年人都难免沉迷游戏，离开游戏就像个瘾君子一样，烦躁不安什么都干不了。

    但偏偏，游戏又是一个行业，从up主到主播，从搬砖玩家到职业选手，养活了不知道多少人。

    不能轻动。

    因此，想要着手解决这个问题，就必须从根源上，将“游戏”引入正途。

    游戏的正途是什么？

    是虚拟世界！

    是人类的第二世界。

    是人类的精神世界。

    它本身不仅无措，反而是释放人类思维的钥匙！

    而现在，商羽想要做的，就是把正确的“游戏”给做出来！

    “有加速器，开发很容易，直接使用虚拟现实头盔的游戏都能做出来，但那没有任何意义。想要做好‘精神世界’，重点不在于技术，而在理念。”商羽陷入了沉思。

    ……

    而同一时间，另一边，艾坎迪笑着跟拉斐特等人说：“我已经说动各大游戏公司，他们将联手对付企鹅，从而达到牵制九天科技，让商羽没有心思给我们搞破坏。”

    原来，所谓的“游戏制裁”，竟是艾坎迪的阴谋。

    这个计策很妙，成功转移了商羽的注意力。

    但是不知道为什么，拉斐特等人听着，都隐隐的感觉有些不安：貌似艾坎迪每次出招，都有人会遭殃吧？

    从约翰到威廉，从彼得安到舒灯，似乎无一幸免？

    “罢了，就算牺牲游戏行业，只要能成功拖住商羽，让我们完成‘宇宙之脑’的建造，也是值得的。”拉斐特在心里想。

