    股东会现场，超过2两万人聚集在现场聆听。

    坐在台上中间席位的陆鸣翻了一页文件，看着材料上的内容说道：“第一季度我们有5531.96亿元营收，约合821亿美元；一季度实现每股净利润4702.16元，约合698.27美元。”

    陆鸣看向全场与会者补充道：“再一次稍作强调，每一股上面的结果也都是按照这个数字进行报告的，但在我们现有的营收报告中，并不包括天驰技术，在我们的业绩报告中也特别公示出来了，所以无论多少，天驰技术并没有包括在里面。”

    时间一分一秒的过去，陆鸣发言完毕之后，紧接着便是公司董事会成员之一的高华开始发言，他是主要抓天盛资本新能源产业生态这一块的负责人，在股东大会上也是说这一块的有关问题。

    接着便是其他几位先后在股东会上做一些报告，包括公司在未来的一些展望等内容。

    ……

    一小时过后，终于迎来了全场与会者们最为期待的提问环节，在接下来长达三个半小时里，将接受股东、记者和机构分析师等人的提问。

    陆鸣再一次接过话语，笑道：“前两次股东会第一个问题都给了记者和机构分析师，这一次就给中小投资者吧。”

    说完，不一会儿，工作人员随机抽中了一位散户投资者。

    幕后的导播也把镜头给了过去，巨幕画面切换到了观众席位，并且聚焦在了一个35岁戴眼镜的中年人，此时他显得颇为兴奋，没想到会被抽中且称为第一个提问者。

    过了片刻，这名男子接过工作人员递来的送话器，现场这么多大佬，让他兴奋又压力山大。

    “一哥下午好，我是天盛三年的小股东，在一七年本打算首付一套房子，后来决定买天盛的股票，在天盛股价1.19万元的时候买了200股，我也是一哥您的超级狂热粉丝……我和我身边的朋友对您都是充满了热爱。”

    “相信所有您的粉丝都和我一样，而且您在天盛资本为我们所有的股东画了一张非常美丽的图景，让我们为此非常受益。我的问题是，您能不能讲一讲个人中小投资者有什么可长期投资且风险相对较小的稳健型的品种？”

    现场的与会者们倒是颇为淡定，都挺有钱的，股东会也在线上全程直播，吃瓜网友们听到这个提问者持有500股天盛控股的股票之时也是羡慕的要死。

    不过在当年能买得起200股天盛的股票也不是一般人了，这得要238万。

    按股王最新的收盘价，这200股的市值差不多1190万元，三年时间翻了四倍，如果是投资房产那可比买房子丰厚多了，而实际收益远不止于此，这三年时间的现金分红也有140多万。

    陆鸣略作沉吟片刻，笑道：“回答这个问题需要慎重，因为咱们也不想误导人，黄金是可以配置一些的，国内能做的策略不多，但已有的策略也够散户玩了，比如做做黄金TD之类的，而且黄金依然是天盛资本重要的核心大类资产配置品种。”

    对于这个问题，陆鸣是直接了当的看涨，推荐买！

    因为对于散户来讲，去专业的分析没多大意义，散户也不关心，只关心买和卖的问题。

    一哥又唱多黄金，去年的股东会有人问差不多类似的问题，今年又是推荐大家配置黄金资产，黄金究极死多头了属于是。

    以黄金T+D为例，去年股东大会至最新的收盘价能有4个多点的收益，对于炒股的散户来说根本就看不上这点收益。

    不过，去年听了陆鸣的建议，配置黄金的人虽然没有大赚但也躲过了亏损。

    而且黄金TD在去年8月中下旬探底以来，后面也涨了一段，有12个多点的收益，只不过今年2月中下旬之后跌下来了，调整到了现在。

    这一段调整时间，正好是大A春季行情爆火的时候，股票都涨疯了，尤其是大金融板块，大盘一天时间都能给你轰出5个多点的涨幅来，整个市场疯狂不已，黄金调整也是正常，大家都抛掉黄金跑去买股票了。

    想要稳健低风险自然没法创造高收益，除非是买了天盛价值成长混合基金，这是目前全世界独此一份，但却没那么好上车。

    ……

    第二个提问者很快产生，是来自一家媒体机构的一名记者，而且是外国面孔。

    “陆先生，根据FCC文件，还有就是我们的股票证券交易所的申报，天盛资本并没有持有任何外国股票，但贵公司一季度的营收超过80%来自全球市场，假设你今天持有了外国股票，你的十个最重要的持仓股票会是什么？”

    在场的一大票与会者尤其是来自国内的一些投资人士都不由得看向提问者，这个问题就提的很搞笑，为什么会这样还用在这里问？

    到现在，天盛资本都还没有解除被封杀制裁，这种能公示出来？

    不过陆鸣还是正儿八经的回答这个问题：“我们可以做所谓的咨询或咨询的公司，但是我们没有那么做，所以，今天并不是建议你投资什么股票。我们不需要报告国外股票交易的结果，我们也绝对不会从不必要的角度去进行股票的投资咨询，尤其是对外国股票。而独属于天盛资本的信息我们是不披露的，也不会向FCC报告我们的持仓情况。”

    ……

    第三个问题是来自国内的一家机构分析师的提问：“根据天盛资本一季度报告显示，天盛资本现在拥有可支配的现金流2.76万亿，其中属于天盛资本的自有现金流也达到9000多亿，如此多的现金，我的问题是贵公司为什么不回购更多的股票？”

    天盛资本上市以来，总共发生有两次股票回购操作，正好对应了两次发行的可转债，最近一次是在去年三季度的时候，掏了700多个亿回购自家公司的股票，把总股本再次定格在8000万股整数位，回购的股票也都注销掉了。

    这700多个亿，有发行可转债募集的300个亿资金，剩下的部分就是公司掏钱补上了，天盛资本两次举债都不是因为缺钱找市场要的，而是为了给散户一个上车的机会。

    陆鸣有条不紊的回答：“我们以前有这么一个策略，就是按照账面价值做回购，但现在这个已经过时了，你现在回购股票时，股票的价格需要比当时账面价值高。买股票应该是一个保守、预估内在价值之下来买，去年三季度我们买了大概732亿元的回购，但这跟我们要买多少没有太大关系，我们要确保当我们回购股票时，这些没有卖股票的人会比回购前有更多利得。”

    ……

    一个来自国内的媒体记者提出第五个问题：“……其实我们也看到，最近持续的有关于双边经贸磋商的新闻和动向出来，如果从情境推演的角度来讲，陆先生您是否有过一些预期？会不会出现糟糕的情境？”

    陆鸣一听到这样的问题心里就乐呵了，这人还真就掐着点儿问到重点了，因为他想到了前世在当下这一时间节点，如果不出意外，今晚凌晨大统领就要搞事情了。

    当然，陆鸣自然不可能说，略作沉吟片刻，于是开始回答：“这个其实就一个答案，如果你是作为一个交易者来说，最怕的就是不确定性，这个不确定性不等于说好或坏，而是我不知道是好是坏，这才是市场最担心的。”

    “交易者在交易的是不确定性，而不是一个确定性的答案，换句话说，是好是坏都可以，反正你只要给我落地了就行，对于特别差的情境，那就脑洞多了，比如突发战争危机，比如搞不好明天大统领在他社交账号好发个消息，事情就峰回路转。”

    “但放到市场的理解上就有点远了，如果就市场的理解，那非常简单，不管你打还是不打，你只要给我把这个靴子落地了，我反倒也就没有什么可担心的了，因为这已经成为既定事实了嘛。”

    说到这里，陆鸣点了点头示意回答结束。

    至于大统领今晚会不会搞事，陆鸣也不敢打百分百包票，反正到时候就知道了。

    ……

