    乔梁嘿嘿一笑：“怎么谢不重要，关键是不能光口头说说，来点实际的。”

    “你要什么实际的？”邵冰雨更警惕了。

    乔梁呲牙一笑：“给我来一个温柔甜蜜动人的笑好不好？”

    叶心仪松了口气，这家伙好歹没要以身相许。

    邵冰雨也松了口气，随即却又头大，自己平常就不爱笑，别说对乔梁，就是在叶心仪跟前笑地也不多，这家伙现在不但要自己对他笑，还要笑得温柔甜蜜动人，这如何能做到呢？

    邵冰雨不说话，直直地看着乔梁。

    “来，笑一个，美女部长。”乔梁笑道。

    邵冰雨紧紧抿住嘴唇，白皙俊美的脸上没有一丝笑意，此时此刻，她实在笑不出来。

    不但笑不出来，脸上还有几分难堪。

    看邵冰雨这样，叶心仪叹了口气：“乔科长，你就不要难为邵部长了。”

    “那好吧。”乔梁也叹了口气，“其实我觉得吧，笑一笑十年少，邵部长经常笑笑，会更加年轻漂亮的。”

    看乔梁不再坚持，邵冰雨又松了口气。

    乔梁接着道：“邵部长，其实你该感谢的不是我，是叶部长。”

    邵冰雨看着乔梁。

    乔梁接着道：“其实你想想，你对我态度一直那么差，我凭什么要帮你？我就那么贱？”

    邵冰雨顿时尴尬。

    乔梁又道：“我之所以帮你，完全是因为叶部长，叶部长是我的老领导好邻居，她要求我帮你，我自然不能不给叶部长这个面子，不然，你就是跪倒在我的石榴裤下，我也不会……”

    叶心仪哭笑不得，尼玛，还石榴裤，呸。

    邵冰雨更尴尬了，又恼羞，尼玛，谁跪倒在你石榴裤下，别说你没有石榴裤，有老娘也不跪。

    随即邵冰雨又困惑，自己感谢他，他这么大的人情不要，却要推给叶心仪，这是为何？难道他是真的对自己之前对他的态度心里有气，想表明自己的立场，还是想借此衬托出自己的高大上？

    但不管如何，他的确是帮了自己一个大忙。

    想到这里，邵冰雨道：“乔科长，即使你如此说，我还是要感谢你，不但感谢你，也感谢心仪和安书记。”

    “那好吧，既然你这么说，我也不客气了，今天让你回报个笑，你不乐意，那就日后再说吧。”

    说完这话，乔梁冲叶心仪挤挤眼，坏笑一下。

    叶心仪眨眨眼，回味着乔梁这话，心里一跳，靠，这家伙话里有话，日后，日后啊……

    虽然叶心仪意会到乔梁这话不怀好意，但当着邵冰雨的面，自己又不能发作，只能狠狠瞪了乔梁一眼。

    看叶心仪冲乔梁瞪眼，邵冰雨有些奇怪。

    乔梁接着正色对邵冰雨道：“邵部长，虽然楚部长对你的态度有了很大转变，这对你今后在部里做事是有好处的，起码不会再遇到明目张胆的打压和架空。但你心里必须要清楚这其中的原委，必须要明白这是楚部长不得不做出的表象，所以，防人之心不可无，你今后还是要格外小心谨慎才是。”

    叶心仪点点头：“乔科长这话说的很对，冰雨，我对楚部长的性格是了解一些的，他被安书记这一顿痛批，必定心里恼怒恼羞，必定不会轻易罢休。明枪易躲，暗箭难防，你必须要时刻注意提防。”

    邵冰雨点点头，接着又道谢。

    接着乔梁看看表，然后看着叶心仪：“一块钱的聊完了，还要加时不？”

    叶心仪觉得今天聊的差不多了，摇摇头。

    乔梁道：“我可以打八折。”

    “五折也不行。”叶心仪道。

    “那两折，好不好？”

    “不。”

    “小气鬼。”乔梁打了个哈欠，站起来，“既然这么便宜你们都不要，那我走了，两位大美女晚安。”

    说着乔梁开门离去。

    看乔梁走了，邵冰雨也起身告辞。

    他们走后，叶心仪又琢磨着乔梁刚才说的日后。

    琢磨了片刻，心跳突然加速，不由夹紧了双腿……

    此时，骆飞家，骆飞正坐在客厅沙发上抽烟。

    赵晓阳把赵晓兰和弟媳接到家后，在家里吃了顿晚饭，赵晓阳两口子刚走，赵晓兰正在楼上洗澡。

    一会赵晓兰洗完澡，穿着睡衣下来了，坐在骆飞身边。

    骆飞看了赵晓兰一眼：“说说情况。”

    听骆飞问地笼统，赵晓兰道：“好，我给你说说这次散心去了哪些地方……”

    “不，说说在苏城的事。”骆飞打断赵晓兰的话。

    于是，赵晓兰把在苏城如何偶遇卫小北，以及卫小北陪同她们吃喝玩乐，还有巧遇季虹的过程详细说了一遍。

    听赵晓兰说完，骆飞点点头：“这个卫小北很会来事，善抓住机会。”

    “是的，有了这基础，他们如果下一步来江州投资，必定会和你联系，而且投资规模也不会小，这招商引资也是你的政绩。”

    骆飞又点点头：“投资好啊，热烈欢迎。”

    赵晓兰笑道：“这也是我这次出去散心的一大收获。”

    “不过你这次最大的收获却不是这个，而是发现了季虹，楚恒这家伙，对老婆的事一直藏着掖着，外人不知道这其中的真相，但我们却早已知道季虹是不辞而别离家出走的，这次你意外发现了季虹的下落，楚恒如果知道这消息，恐怕会……”骆飞一时没说下去，沉思着。

    赵晓兰接过话：“楚恒以前就通过宁海龙想找到季虹的下落，只是一直未遂，如果我们告诉他这消息，对他来说，是一份意外的大礼。”

    “对，意外大礼，楚恒之所以一直想苦苦寻找季虹，自然是有道道，甚至，季虹一直是他的一块心病，如果我把这大礼送给楚恒，他自然会开心，自然会感激我们，自然会……”骆飞说着笑起来。

    “只是，如果楚恒知道了季虹的下落，对季虹来说，会不会……”

    骆飞打断赵晓兰的话：“这个不是我们要考虑的，天底下，老公找老婆理所当然，我需要的是让楚恒领我们这个人情，至于他们两口子之间会怎么样，那和我们无关，而且站在楚恒的角度，这对他显然有好处，同样，这对我们也没有任何坏处……”

    “那你打算怎么做？”赵晓兰道。

    骆飞边抽烟边琢磨着：“此事不能主动，也不能直接挑明，做的顺其自然最好……”

    “如何顺其自然？”赵晓兰问道。

    “得找个由头。”

    “什么由头？”

