    关西的有线大赏被ZARD拿下，关东的有线大赏差不多同时揭晓，大奖得主是堀内孝雄的《恋唄綴り》（恋歌日记）。

    此曲最早由新人麻生诗织演唱——这位麻生诗织原本是青森一家百货店的店员，二十五岁的年纪，机缘巧合被推荐去参加电视台的面试，得到了这个出道的机会。

    而她的出道曲，就是由堀内孝雄作曲的这首《恋歌日记》。

    这首歌没有被麻生诗织唱红，转过年来，又被堀内孝雄拿回来自己唱，一经发行，大受好评，不仅点播成绩强悍，拿下了关东的有线大赏，销量榜单上的表现也极出色，在今年大卖了三十七万张。

    “大阪荣誉市民”ZARD能压得过“真正大阪市民”堀内孝雄拿到关西的有线大赏，岩桥慎一在为乐队高兴之余，也确实感到意外。

    也正因为ZARD拿到了关西的重量奖项，让岩桥慎一有了进一步进军关西的信心。

    堀内孝雄曾和谷村新司、矢泽透组成乐队ALICE。进入八十年代，乐队停止活动，成员们各自单飞。对堀内孝雄来说，这张单曲是他歌手生涯第二十年的代表之作。凭借这张单曲，他不仅拿了关东的有线大赏，还一并入围红白歌会、唱片大赏的金奖，在这个年末风光无限。

    创作歌手花期长，只要写得出好曲子，第二春不知何时就来到。

    ……

    关东和关西的两个有线大赏相继揭晓，富士电视台的FNS歌谣祭也按期举办，《大家一起来跳舞》不出所料，拿下了FNS歌谣祭的大赏。

    作为本年度销量最高的单曲，又是富士电视台播出的《樱桃小丸子》的主题曲，不仅如此，富士电视台还有这张单曲的原盘版权，于情于理，这个大赏都跑不了。当然，以这张单曲的成绩，也确实是强到了不把奖发给它反而奇怪的程度。

    虽说如此，如果是FNS歌谣祭，不管把奖发给谁，观众多半也无所谓。

    FNS歌谣祭近年来收视率不尽人意，准确来说，是大众对泛滥的音乐颁奖礼产生疲劳，渐渐厌倦了一到年末，打开电视随便哪个电视台都在颁奖，差不多面孔的歌手展示着差不多的激动和热泪盈眶。

    唱片大赏不管怎么说，都是公认最权威的奖项。关东和关西的两个有线大赏，颁奖的对象是电台点播的王者，而另一个金唱片大赏，看的更是真金白银的销量。

    尽管这几个奖也不是没出过买奖、回购、做数据之类的丑闻，但毕竟总体上有个大众能够了解和接受的评选标准，有明明白白列出来给观众看的数据。除此之外，两个有线大赏还额外占了个新鲜。

    毕竟唱片销量的王者，未必在有线放送那里讨到便宜。正如堀内孝雄和ZARD能拿有线大赏，但《大家一起来跳舞》就不常被人在电台点播。

    像FNS歌谣祭这样的节目，既缺乏唱片大赏在大众心目中的权威性，评奖的标准也没什么让大众感到新鲜的，自然而然，吸引力一年不如一年。

    除此之外，社会发展，各种娱乐方式取代了电视，大众获取信息的渠道也大幅增加，观众每天观看电视的时间大幅缩减，即使对颁奖礼感兴趣，也自然而然优先选择权威的。

    像FNS歌谣祭这样不上不下的颁奖节目，处境也跟着变得尴尬起来。

    岩桥慎一从富士电视台里听到的情报，制作局大有要停止这个颁奖礼的意思。不过，电视台年末必定得有一档拿得出手的音乐特别节目，FNS歌谣祭这块招牌名声已经打出去，多半是在现有的基础上进行改版。

    如果真的取消FNS歌谣祭的颁奖礼，那《大家一起来跳舞》就成了最后一张大奖得主。但也并不妨碍《大家一起来跳舞》在这一年的年末大杀四方。

    话也说回来，富士电视台在考虑过了今年之后，停办FNS歌谣祭。而另一边的朝日电视台行动更为迅速，在今年就停止了由朝日电视台主办的“全曰本歌谣音乐祭”。

    当然，朝日电视台能如此出手果断，最重要的原因是因为这档颁奖礼没什么值得留恋的。

    相比之下，FNS歌谣祭还曾有过一段辉煌，但朝日电视台这档全曰本歌谣音乐祭，名字听着挺厉害，但实际上从开播起，就像外界曾评价“曰本只要有NTV、富士电视台、TBS电视台就足够了”那样，这档颁奖礼一直不上不下、可有可无，颇为尴尬。

    天蝗病危期间，限制民间娱乐活动，当年，全曰本歌谣音乐祭停办了一年，但那几个重要的颁奖礼、包括FNS歌谣祭都安然无恙。停播了一届，隔年复播的那一期收视率和反响都不怎么样，更加速了电视台结束这个颁奖礼的行动力。

    全曰本歌谣音乐祭今年停办，但年末需要一档音乐特别节目。这个重任，最后就落到了朝日电视台现在收视率最好的MUSIC STATION身上。

    今年，朝日电视台决定，将十二月二十一日那天的MUSIC STATION制作为四小时的特别节目，邀请本年度的话题歌手、以及瞩目的新星们，来一场超大型现场演出。

    不论是停播、还是转型，颁奖礼形式的音乐节目，逐渐失去了大众的兴趣，这点已成事实。而在新的时代到来之际，过去许多约定俗成般播出了十几年、甚至几十年的节目会被淘汰，实则是显而易见的事。

    ……

    《大家一起来跳舞》的销量创下记录，搭配的动画片也是今年的高收视率、高讨论度作品，在富士电视台的推广下，各种有关《樱桃小丸子》以及《大家一起来跳舞》的活动一波接一波，连歌词里那句意味不明的“噼里啪啦噼里啪啦”，也成了本年度的流行语。

    高销量加高国民度，按大赏的评价标准，堪称是今年的满分作品。

    动画主题曲在年末横扫千军，把能拿的大奖都拿了个遍，还预定了红白歌会的特别节目，可谓是风风光光。如此盛况，任谁也不禁要在心里感慨一句，动画主题曲不红则已，一旦热度起来，就是冲着国民级去的。

    红白歌会绝不错过热点，尽管《樱桃小丸子》是富士电视台的动画，但借着“要为《大家一起来跳舞》准备特别演出环节”这个幌子，还是成功拿到了动画的使用权。

    这其中，富士电视台也要看BURNING周防郁雄的面子，毕竟B.B.QUEENS现在是BURNING系所属的歌手，而周防郁雄本人，与NHK交情匪浅。

    大赏被《大家一起来跳舞》预定，对岩桥慎一来说，倒是乐见其成。毕竟，这张单曲是从GENZO发行的。

    富士电视台推广它，BURNING不遗余力支持它，NHK想尽办法借它的光……这几方势力越是努力，岩桥慎一就越是能赚到更多的钱。

    有《大家一起来跳舞》的重磅登场，今年的大赏几乎毫无悬念。

    答案早早写在纸上，没有了你争我夺的必要，业界也平和下来，连小报杂志也没什么渲染的兴致，只等着这支在今年横空出世的组合把要拿的奖收入囊中。

    大赏要发给谁，众人已经心中有数。但在大赏之外，还有其他的各种奖项。

    今年GENZO大出风头，各种奖项也拿了不少。三支乐队各有专辑入选年度的最佳专辑，除此之外，蒲池幸子拿到了大赏的最佳作词，还有宇德敬子拿到了大赏的新人奖。不论名还是利，今年都是收获满满的一年。

    一到年末，无论哪行哪业，都在准备各种招待会与总结会，世间正是最为繁华热闹的时候。深夜里，街头巷尾从不缺醉汉，也从来不缺酒后的大声喧哗。

    然而，相比起去年，今年的年末尽管热闹依旧，却好像有层微妙地、说不清道不明的萧条阴影笼罩在这座不夜城的上空，使得这一派热闹，微妙地有种末日狂欢般的意味。

    尽管如此。对终于迎来了市场复苏的唱片业界来说，今年是业绩大幅提升的一年，唱片业界从业者雄心壮志，畅想来年。

    有人欢喜有人愁，有人登上高峰，就有人从顶点落下。

    对在今年站稳了脚跟，站在高速赛道前的GENZO来说，公司从上到下，更是喜气洋洋，职员们出去招待应酬的时候干劲十足，回来参加公司的总结会，也各个朝气蓬勃。新公司有新的生命力，使得众人都不由自主，为这份成功感到喜悦和振奋。

    业绩好，年末，GENZO提前定好了高轮王子酒店的会场准备和职员们的庆功会，除此之外，还为职员们预定了新年假期的夏威夷旅行。

    待在曰本，还是泡沫将破未破的曰本，团体旅行要想避开夏威夷，那是不可能的。

    ……

    “噼里啪啦噼里啪啦~”

    中森明菜一边哼着歌，一边熟练地晃动手腕，模仿B.B.QUEENS的伴舞们的动作。自己晃着手腕，没忘了旁边的年下君，朝他那边瞄了一眼，视察他的学习成果。

    结果——

    “明明跳舞的时候身体那么灵活，折纸的时候手指那么灵巧，为什么做这个手舞就这么僵硬了？”这个桃浦斯达说完了，还装模作样的叹口气。本来是想扮个恨铁不成钢的老师，结果做过头，倒像个教了一百遍还是没把学生教会的笨蛋老师。

    ……那是因为觉得这个手舞太搞笑了。

    岩桥慎一心里暗戳戳想着，干脆把手放下来，“大概只有手腕的部分不够灵活吧。”

    他强词夺理，中森明菜忍不住瞪他一眼，一本正经评价道，“慎一你呢，只要想找理由，立刻就能找出三十个。”

    岩桥慎一有点无语，“就算找三个理由，也够让人头痛的。”

    “那倒也是。”她倒是改口改得快。

    岩桥慎一看这个中森明菜一下下点头，像是接受了他的这番说辞，于是把手伸过去，拉住她的手，“再说了，被这么灵活的明菜桑一衬，当然显得更僵硬了。”

    中森明菜莞尔一笑，扭头看看那张波澜不惊的脸，说他，“光看这张脸，可想不到其实是这么个嘴甜的小哥。”她像个商店街的小老板娘，把岩桥慎一叫成“小哥”。

    被她这么叫，岩桥慎一眨眨眼，学她说话，“光听这番话，可想不到其实是来自明菜桑的称赞……”

    话音未落，惹得这个中森明菜哈哈大笑，往他身上一倒。明明人贴近了他，嘴上却偏偏要说：“觉得不是称赞的话，那我可要收回了。”

    说出去的话，有能收回来的吗？

    岩桥慎一叫她这点孩子气逗笑了，凑过去，碰了碰她的嘴唇。

    这个中森明菜立刻改了主意，对自己说过的话手下留情。这副模样，像是被这个吻给收买了似的。她挨着岩桥慎一，自己傻乎乎的说了句，“中森明菜桑就是这么好说话，被你‘啾~’的一下，就改主意了。”

    “听着好像你是什么中森明菜桑的解说员一样。”岩桥慎一换了个坐姿，让她靠的更舒服些。

    中森明菜又笑了，“就当做是好了。”她倒是洒脱。

    两个人在家里练习“噼里啪啦噼里啪啦~”，肯定不是闲得没事做给自己找的小兴趣。之所以要练习，是为了之后参加红白歌会时，在《大家一起来跳舞》的演出环节伴舞。

    不过，红白歌会委员会虽然提了这么个要求，但到时候在舞台两边助兴的出场歌手们，就算只是随便比划两下也可以。只有这个中森明菜，还要拉着他认真练习一下。

    十二月的寒冬，待在开了暖气的屋子里，和女朋友相依相偎，不可谓不幸福。岩桥慎一把脸贴上她的脸颊，听着她的呼吸声。一呼一吸，叫他联想到振翅的蝴蝶。

    他把这只蝴蝶轻轻抱在怀里。

    这时，听到中森明菜和他说，“……到时候，慎一你肯定要戴头套，对吧？”不等岩桥慎一回答，自顾自往下说，“跳着手舞的长颈鹿君，想想挺可爱的。要是看电视的观众里有小孩子，大概会想，‘KIRIN君卡哇伊~’，像这样。”

    她又学起小孩子说话，说完了，抬起头，笑嘻嘻的看看他。

    岩桥慎一听她说完这些，多多少少，好像理解了她为什么会特意拉着他学习这个手舞。

