    第150章她回来了

    李奎文觉得她在开玩笑。

    “小婉你就别逗舅舅了，什么最低点，你又不会未卜先知。”

    MSD公司的股票都跌了一年多了，最近两天还连续涨停，行情一点也不景气。现在大部分股民就等着看MSD公司什么时候退市。

    唐婉张了张口，想再说什么，李奎文却叹了口气,语气无奈又宠溺，“我知道，你出这个主意是想帮我，但这是大人的事，舅舅自己可以解决，别担心。你马上要上高三了吧，要好好学习啊。”

    “……”

    她不知道该怎么告诉他，MSD公司将会成为未来七年的一支牛股,股价从低谷的6元,一路攀升到500多元每股。

    MSD是一家科技公司，能让它如此起死回生的，便是他们研发出了一项划时代意义的技术，获得了国家的鼎力支持，股民纷纷买入其公司的股票。

    直到七年后，科技进步，新一代技术被研发出来代替了旧技术，公司疯狂攀升的股价才慢慢平缓下来。

    这是未来几年经济学上被反复拉出来研究的一支股票。

    不过，她现在这么说并没有什么可信度。

    唐婉沉吟了几秒,温吞低软地开口：“反正,舅舅可以多关注一下。”

    李奎文笑了下,不想打击她的一片心意,应付式地点了点头，“行。”

    ……

    晚上十点。

    唐婉开门回到久违的出租屋时,发现客厅里十分明亮,但主人却不见踪影。

    茶几上摆好了几盘丰盛的饭菜，还有两双碗筷。

    她微愣，将行李箱暂时放在鞋架旁，然后走到客厅看了眼这一桌已经冷掉的饭菜，眨了眨眼。

    扫视了两眼，她迈步往房间走去。

    门没关。

    灯也没开。

    唐婉看到了床上抱着被子蜷缩起来的少年，他背着门口侧躺着，黑色碎发有些炸毛，裤腿下露出来的脚踝雪白好看，修长的身影淹没在一室黑暗中，阴暗又孤零零的。

    她靠在门上，歪头欣赏。

    原来睡着了。

    难怪没回她的消息。

    从李家出来后，她就实时汇报了自己的行动。

    但他一直没理她。

    还以为他生气了呢。

    夜色中，明亮皎洁的月亮悄悄从乌云中露了出来，月光洒落床头，泛着银白光亮。

    邵舟辞醒来的时候，还有些迷糊，不知道现在是几点。

    但从室内和窗外的光线来看，还是在晚上。

    而他醒神后，隐约看到身侧躺了一个人影,眸光骤凝。看清楚对方的样子后，他那深色的瞳仁里如同一道幽深颤动的漩涡，像是要将女孩的身影吸入其中。

    眼睛一眨不眨地看了良久,随后，邵舟辞缓缓伸出一只手，细长白皙的手指小心翼翼地触碰上她的脸颊。

    指尖下的温热告诉他，自己不是在做梦。

    他的婉婉真的回来了。

    他勾起唇角，将两人之间碍眼的被子拿开，然后蹭过去靠近她。

    女孩呼吸清浅平稳，卷翘的睫毛覆下一片勾人的阴影，眼下的乌青有些明显，脸色有着淡淡的疲倦。她面对着他睡着，瞧着又乖又软。

    邵舟辞卷起她的一缕长发绕在指尖，目光痴迷。

    (本章完)

