    猴子一个筋斗云飞回了花果山，在水帘洞外，却听不到猴儿们的嬉闹声，里面静悄悄的，一片死寂。

    待他入洞一瞧，洞里哪还有一只猴，别说猴，就连平日里猴子们操练用的兵器和从附近村庄抢夺来的物件也都不见了。

    猴子气得火冒三丈，一声怒喝：

    “哪来的泼魔敢打老孙猴子猴孙的主意！”

    回音在洞中回响不停，四下里除了瀑布的轰鸣，哪还有其他声音。

    猴子大怒，一棍敲在地上，用拘神法将阴曹的花果山土地和山神一并揪了出来。

    眼看猴子铁棒在眼前乱晃，山神土地出现后，连忙跪倒在地哭道：“大圣爷爷息怒，且慢动手。”

    “孙子，为何叫老孙息怒，莫不是你们把老孙的猴子猴孙都掳走了？”

    山神土地连连哭诉：“大圣冤枉了小神啊，我们哪有这本事。”

    “量你们也没这胆子，快说，究竟发生了何事？”

    山神土地战战兢兢，生怕棒子落下来：“大圣，我们也是才来此地不久啊，待我们上任时，此地已然不见一只猴子。”

    “要你等有何用！”猴子闻言大怒，铁棒当场打下来，山神土地两个脑浆迸裂，当场被打死，现了原形。

    却是一只穿山甲和一只麻雀。

    打死山神土地，猴子才忽然后悔起来：“老孙该慢些动手，先问问他们为何才上任，先前的山神土地又去了哪里。”

    后悔也晚了，猴子只有杀人的本事，却没有办法救活他们。

    四下里见找不到猴子猴孙们的踪迹，便拔出一把尾巴毛，嚼碎了喷出去，化作漫山遍野的猴兵。

    “都去找，定要找到掳走猴子猴孙的妖魔！”

    一声令下，满山的猴子一个个都翻着跟头，踩着云朵四散飞走了。

    猴兵们飞走后，孙悟空看向空荡荡的水帘洞，又悲从心起。

    “老孙如今既保不了师父去西天取经，又不能与子孙们共享天伦之乐，天下之大，何处为家？”

    想了想，他忽然想到一事：“师父虽然死了，但想必如今魂魄却还未投入轮回，我去找阎王老儿，让他救活师父。”

    说办就办，猴子留下一个身外化身等待猴兵们的消息，自己掐了个土行咒，一个筋斗翻到了幽冥地府。

    猴子入地府，第一个察觉到此事的还是谛听。

    谛听依然将此事告诉了地藏王菩萨。

    地藏王菩萨已知猴子之前发生的所有事情，却不敢再与猴子联系了。

    他心中暗道：“这猴头浑身是毛办事不牢，恢复了本性却去四处惹事，全然不想当日答应我之事，惹来祸患，险些将我也牵扯进去。”

    原来谛听虽然能听遍三界诸事，却对天庭和神仙道场这等有法力保护的地方无能为力。

    在知道猴子被镇元子捉住后，他就起了警惕之心开始预防事情牵连到自己。

    不久之后，果然被如来派来的诸佛试探。

    虽然被他应付过去了，但地藏王也知道，如来多半在怀疑和提防他了。

    因此如今知道猴子来了地府，他也全然不管不顾，只是不断念经超度地狱中受苦的恶魂。

    猴子却全然忘记了当日离开地府遇到的事，直奔秦广王殿，将蒋子文从玄冥宫扯着胡子揪了出来。

    “快查查老孙的师父如今在何处！”猴子全然不顾蒋子文疼得龇牙咧嘴，拿棒子抵在秦广王头上喝骂道。

    秦广王本领虽不如孙悟空，但也不至于差太多，但毕竟上头有一堆大佬的命令，也不敢还手，只好苦苦哀求道：

    “大圣先放了小神，小神才好办事呀。”

    猴子这才放了他，秦广王连忙叫来判官，黑白无常去查唐僧究竟发生了何事。

    片刻后，判官拿着生死簿道：“阎王爷爷，唐僧确实是死于非命，还未到他阳寿之限哩。”

    “什么！”十殿阎王是知道唐僧肩负的使命的，秦广王闻言一惊，本来就有些发黑的脸色瞬间变白了。

    “唐僧如今在何处？”

    “因他身前行善颇多，故没有阴差去拿他，想必正在自己往奈何桥去了。”

    “快差人去找他！”阎王大惊道。

    话音刚落，便又被孙悟空揪住胡子：“你差人去拿我师父，想做何事？”

    阎王连忙讨饶道：“你师父既然阳寿未尽，当然是送回人间还阳。”

    “孙儿倒是懂事。”猴子闻言才放了秦广王，又忽然嬉皮笑脸道：“我师父恐怕是尸骨无存了，若要还阳，你可得想些法子！”

    “啊！？”秦广王脸色大惊道：“何人如此狠毒，竟然毁掉圣僧的尸首，若没有尸首，那是万万还不了阳啊。”

    猴子闻言顿时大怒道：“你若救不活我师父，今日便拆了这阎王殿，放空十八层地狱！”

    秦广王闻言脸色铁青。

    若不是上头有一堆上司压着，他哪会受猴子这般气。

    阎罗王听起来好像很威风，但不过是高级一点的鬼差罢了。

    上头除了玉帝外，还有东岳、酆都二帝镇压，再往后又有五方鬼帝，罗酆六天，除此之外还有个如来都无法辖制的地藏王菩萨。

    这么多神仙都下过命令，让他不许和猴子计较，秦广王哪敢与猴子动手。

    不过，唐僧肉体被毁，他也确实无能为力，他毕竟只是个不大不小的神，地位与四海龙王差不多。

    想了想，他建议道：“大圣，小神法力低微，无法帮圣僧重造肉身，若大圣想救活你师父，还需去找一人。”

    “是何人？”

    “大圣可曾听过哪吒之事，他削肉剔骨还了父母恩，肉身尽毁，被太乙真人以莲藕重塑肉身复活。”

    “太乙真人？”猴子抓耳挠腮想了想道：“莫不是太乙救苦天尊，老孙怕斗不过他。”

    秦广王摇头道：“此太乙非彼太乙，太乙真人在封神之劫中，被重伤，在乾元山闭关至今。”

    “伤了，那便好说，老孙去去就来，你在这好生服侍我师父，若有半点怠慢，定要打得你脑袋开花。”

    猴子说完，一个筋斗云飞走了。

    秦广王面色铁青，等猴子飞走才怒骂道：“这弼马温还是如此放肆，若不是看在玉帝的面上，非叫你知道阎王不好惹。”

    话音刚落，却见猴子忽然飞了回来，当头就是一棒。

    “竟敢背后嚼老孙的舌根，若不是老孙忘了问乾元山在哪特地返回，今日你便逃过了这顿打！”

    秦广王脸色难看至极，却又不敢还手。

    被猴子打一顿，哪怕死了，他还能在封神榜中复活，若是还手，违反玉帝的命令，一个念头就能让他在封神榜中的真灵彻底灰飞烟灭。

    猴子边打边骂：“老孙到要你瞧瞧，你这阎王如何不好惹。”

    秦广王本就不是猴子的对手，又不能还手，被打了半个时辰，待猴子气消了，哪还有命在，地上只剩一滩烂肉罢了。

    猴子冷静下来后，终于想起正事来：“少给老孙装死，快说那乾元山在何处？”

    见秦广王不应，他又连叫了几声，这才发现秦广王是真死了。

    再用火眼金睛一看，发现连魂魄都看不到，他顿时心中一惊。

    打死个山神土地对猴子来说不算大事，即使当年做猴妖时做了一样的事，天庭也都不管的。

    但他哪知道阎王在地府也不算个大官，心想又闯了祸。

    “不好，阎王真被打死了，天庭此次可不会再轻饶老孙，先找个地避一避风头再说。”

    猴子畏罪，直接逃了。

    在猴子离开后足足过了一个时辰，奉命前去寻找唐僧的黑白无常才返回，在远处就高呼起来：

    “禀阎王爷爷，唐僧的魂魄不知去了何方，我等派阴差找遍黄泉路也找不到他！”

    结果走到近前二人才发现秦广王已经死了。

    二人立刻从痕迹上看出了秦广王是怎么死的，大惊失色，连忙去找二殿阎王楚江王。

    结果又是一番鸡飞狗跳，楚江王伙同其他八殿阎王一起将将状告到了酆都大帝面前。

    与东岳大帝不同，酆都大帝虽然只掌管阴间，职权不如掌管人间和地府群山的东岳大帝，但他未上封神榜。

    只此一点，他在玉帝面前就丝毫不怂。

    玉帝虽然靠着手中封神榜以及鸿钧道童的身份，众神都要卖他个面子。

    但酆都大帝也是真的怒了，替手下阎王讨公道时，据理力争寸步不让，玉帝也没什么办法。

    一番争论下来，秦广王被复活不说，玉帝也取消了阎王不得对猴子出手的限制。

    酆都大帝这才满意而归。

    秦广王却没有随酆都大帝一起离开，而是向玉帝禀报了猴子入地府的缘由。

    当得知唐僧被杀时，玉帝同样变了脸色。

    他连忙下旨去召如来，结果很快天官就传来不好的消息。

    “启禀玉帝，如来佛祖死了，听说西方极乐世界中下起了血雨，大雷音寺已经乱套了！”

    一个接一个的消息震得玉帝是头皮发麻。

    如来虽然只是接引道人的释迦摩尼化身，但本领不在他之下，居然不声不响地死了？

    “到底发生了何时，如来乃西方现在教主，怎么会死？”

    “西方众佛也不知缘由，只知道一根毫毛飞来，佛祖便孤身离开，不出两个时辰，极乐世界中便下起了血雨。”

    玉帝脸色铁青。

    他知道那毫毛是怎么回事。

    毕竟当初如来改变了猴子记忆后，给猴子那三根救命毫毛时，他也在场。

    再一想到之前孙悟空出现在地府所求之事，他顿时猜到了如来是怎么死的。

    毕竟能够让如来如此着急离开的事情，除了唐僧之死，应该也没有其他了。

    唐僧和如来都被打死，会是谁干的？

    玉帝心中冒出一连串疑问，想了想直接朝三十三天外飞去。

