    风四和张十一将法器交给俞慎后，风四开口道：

    “俞道友，你修为高强，不过里面危险万分，我们跟你进去你还要分心照料，反而不好，不过你还是带上这些防身。”

    俞慎见到两人动作，也不做推脱，接下两件法器道：

    “放心，有了这两件法器，没大问题的。”

    说完，俞慎给自己加上【镇魂法】，进入了咒怨鬼蜮之中。

    一进入咒怨鬼蜮，俞慎便感觉到一阵阴冷袭身，但是【镇魂法】起到作用，阴邪不能近身。

    俞慎放出符鬼楚，刚刚在外头的时候大晴天，阳光会对楚造成一些伤害，到了这里面就完全没问题，让楚先行探路。

    楚先行飞出之后，俞慎运转【通幽之术】，发现周围怨气、鬼气不断的想要附着到他身上，但是被【镇魂法】阻挡。

    而在咒怨鬼蜮里游荡的恶灵们，身上都有着一道怨气核心，怨气无比集中，显然这就是咒怨们的要害。

    此时，那些恶灵们也感觉到俞慎所带来的生人气息，如同嗅到了鲜血的食人鱼一样，朝着俞慎所在方向涌来。

    “敏感度非常高啊。”

    俞慎手捏【翳形符】，身子陷入隐身之中，包括活人气息也被遮盖。

    这一手小成的【翳形符】施法隐身，就连魔头和阴阳尸都无法看穿，这些低级恶灵更是无法看穿。

    此时楚发现了一些尸体，俞慎凭借着隐身状态，就借机过去查看。

    很快就来到楚发现尸体的地方，俞慎蹲下查看，这些尸体竟然都是被吸干一身精血、骨髓而死，身上没有一点的大外伤。

    俞慎捡了根木头敲敲尸体脑壳，发现是空的，顿时觉得不对。

    按照伽椰子来说，她杀人手段一般都非常极端、血腥。

    在电影里，伽椰子出手之下，各种死法都有，但就是没有这种死法。

    就现在伽椰子成就的鬼蜮来看，她也并不渴求血肉，渴求的是更多的灵魂，只有足够的灵魂能让她变得更强，让咒怨鬼蜮不断扩大。

    而这些尸体的死亡情况，让俞慎想到了那位失踪的魔头，只有他才会渴求血肉。

    如果真是他的话，他的实力应该已经恢复许多，可以直接隔空吸摄人命。

    俞慎发现这些尸体后，变得更加小心，避开那些恶灵，在鬼蜮外围查看。

    就在俞慎没有发现什么问题的时候，从深入到伽椰子家周围的楚传来的视线里看到，整个伽椰子家周围，被用鲜血画上了一圈又一圈的诡秘纹路。

    通过楚飞到上空查看，那些诡秘纹路外围一圈暗合奇门遁甲，内里依照五行八卦嵌套，应该是某种阵法

    阵法不断地转换着周围庞大的怨气，并且伽椰子家周围，非常有规律的卷起丝丝带着魔气的黑风，然后被伽椰子家吞噬。

    俞慎通过楚看到这古怪的情况，低语道：

    “这又是什么阵法，这个魔头到底在做什么。”

    就在此时，俞慎忽然感到一个目光注视着自己，一个几乎快要听不到的童声，用东瀛话说道：

    “救救我们，救救我们。”

    俞慎扭头看去，一个灵巧的身影落在俞慎面前，是一只浑身没有一丝杂色的黑猫，而童声正是这只黑猫发出的。

    黑猫来到俞慎面前，匍匐在俞慎眼前，似乎在跪求俞慎。

    俞慎看着这只黑猫，暗道：

    “这不是电影里，经常跟俊雄出现的黑猫吗？你是俊雄？”

    最后一个问句俞慎用东瀛语说出，那只黑猫显然听懂了，点点头，扭头示意俞慎跟随自己。

    俞慎沉默片刻后，低语道：

    “我信不过你，楚，你跟它去看看。”

    说完，楚飞到俞慎身边，黑猫显然也能看到楚的存在，点点头，带着楚就往伽椰子家走去。

    俞慎操控着楚跟随黑猫，不到10公里的距离，一鬼一猫很快就来到伽椰子家。

    黑猫绕到伽椰子家后门，顺着阵法一丝缝隙走了进去，楚也随之跟上。

    这条缝隙似乎是阵法的一个漏洞，楚顺利的进入到伽椰子家中。

    进到伽椰子家中，俞慎通过楚发现，整个家中魔气浓郁到几乎可以直接将人拉入魔道，一股股阴邪、凶厉的气息弥漫。

    控制楚全力运转【化阴之术】，防止魔气侵蚀楚的符鬼之躯。

    来到这座不大的房子中心，一个女人抱着一个小孩，浑身不着衣物，通体苍白，正是伽椰子和俊雄，面容痛苦狰狞，不断发出痛苦的哀嚎。

    而围绕着女人孩子的是一圈诡秘的阵法，阵法边缘摆放着九对小孩、女人尸体，看尸体模样，死状极惨，应该是受尽折磨而死。

    这个阵法与屋子外围阵法交相呼应，一股黑风通过阵法强行被灌入伽椰子和俊雄体内。

    阵法旁边，放着一尊异常诡异的神坛，上头摆放着一尊丑陋至极的石制头像。

    头像的眼睛散发出阵阵红光，直视着阵法，阵法的魔气也似乎是通过这个头像在运转。

    俞慎仔细查看头像，道：

    “这个样子，应该是魔头入魔的真实模样，魔头用阵法束缚伽椰子、俊雄到底要做什么？不对，这似乎是在炼子母阴魔。”

    俞慎忽然想起在二仙山的时候，师兄公孙胜曾经介绍过一些魔道手段，其中最为残忍、邪门的一种就是子母阴魔。

    子母阴魔是取命格相合的的一对母子，用邪法折磨致死，导致其怨气极重成为厉鬼，最后用母子厉鬼加尸骨练成子母阴魔。

    这子母阴魔极为厉害，可分可合，可虚可实，来去如风，凑齐九对子母阴魔，还能布下九子母阴魔大阵，威力无穷。

    俞慎一眼看过去，阵法中心的伽椰子和俊雄具是厉鬼之躯，也都有庞大的怨气核心，显然是咒怨核心无疑，不过伽椰子和俊雄的尸骨早就不存在了，似乎也合不上子母阴魔的炼法。

    转念一想，俞慎低语道：

    “难道是通过另外九对母子的尸骨来替代伽椰子、俊雄的尸骨，强行炼化子母阴魔，不过炼化子母阴魔之时，为何魔头自己不在？”

    楚在伽椰子家里来回寻找，也都为发现魔头踪影。

    以楚符鬼之身，显然是没办法处理这门阵法。

    俞慎取出早就准备好的符纸剪成的纸人，取出古篆七星剑和【驱鬼符】，朝着周围一些咒怨恶灵施法。

