    几天后！

    G5支部的要塞堡垒内部，一间大约二百平米的房间里。

    罗峥手里端着一杯咖啡，正站在窗前一边享受着海风的吹拂，一边品尝着美味的咖啡。

    这几天，他自然没少跟G5支部的海兵动手，包括一开始向他发难的达比上校都被他揍了一顿。

    见识到了他的实力，尽管G5支部的海兵恨他恨得咬牙切齿，但就是拿他一点办法都没有。

    罗峥目光投向下方的港口边沿，他住在要塞堡垒的顶层，第三层，看着港口的方向有几分居高临下的味道。

    说起来，G5支部的海军虽然风评不行，都是些桀骜不驯的家伙，但却也没有站岗偷奸耍滑的家伙。

    基本上是三步一岗，五步一哨，防卫相当紧密。

    除此之外，还有不少监控电话虫在基地四周的墙壁上爬着，它们可以将眼睛接受到的图像传递到特殊的监控显示器上，方便堡垒的海军时刻掌握堡垒的情况。

    有监控电话虫自然就有监控室，监控室就在军事堡垒的地下一层。

    这几天，罗峥也没少去维尔戈的办公室溜达。

    只是，维尔戈这家伙做事心思缜密，并没有在办公室留下能够证明他就是卧底的证据。

    而且罗峥的到来，一下子让维尔戈把G5支部的警戒网铺到了最大规模，G5支部的海兵也很配合的帮着维尔戈防着他，他几乎没有从G5支部的海兵口中得到任何关于维尔戈的情报。

    不过，罗峥也不是没有收获，至少在岛屿的镇子里他听到了一些消息。

    之前有不少镇子的居民来G5支部报过案，说他们的孩子找不见了，请求海军帮他们找到孩子。

    但是G5支部给予的答复一律是，他们的孩子遭遇了海难已经死了。

    虽然岛屿的居民们信任海军，接受了这个答复，但罗峥却知道，他们的孩子并没有死，而是被人拐走了。

    在一个名为庞克哈萨德的岛屿上，凯撒·库朗正拿这些诱拐来的儿童，进行着巨人化实验。

    而帮着凯撒·库朗隐瞒诱拐儿童的真相的，正是G5支部的基地长维尔戈。

    因为原海军本部科学部队的科学家凯撒·库朗，因进行各种惨无人道的实验而被科学部队驱逐并通缉后，与多弗朗明哥展开了合作，帮着多弗朗明哥制造人造动物系恶魔果实的原料SAD。

    凯撒和多弗朗明哥早已是合作关系，多弗朗明哥自然不希望凯撒被海军逮捕，有时候也会利用维尔戈的权力，给凯撒的实验提供便利。

    “没有证据又怎样，该动手了！”

    轻抿了一口咖啡，罗峥嘴里喃喃自语了一句，而后就坐在一旁的沙发上微微闭目养神。

    片刻后，走廊里传来了小哈的脚步声，罗峥睁开眼望去，看到小哈推开房门一路朝着他过来。

    “老大，那个带着墨镜的家伙回来了！”

    “哦！”

    罗峥将杯子放在面前的桌子上，缓缓起身朝着小哈说道：“你在房间里待着不要乱跑，我去解决了那家伙马上回来。”

    “老大，我也想去。”

    “不行，你的力量太弱了，那家伙会把你抓住来威胁我的。”

    罗峥一脸玩味地看着小哈道：“你说到那时候，我是救你呢，还是不救你呢？”

    听到罗峥的话，小哈思考了几秒钟，然后直接跳到沙发上，找了一个舒服的姿势趴在沙发上。

    它还是不去了，万一这个不靠谱的老大，没有及时搭救它，那它的狗生不就结束了。

    狗还是要靠自己，不能把性命寄托到其他人手里，它决定今后一定要大吃特吃，让自己变得强壮起来。

    “……”

    望着小哈无比决然的决定不去了，罗峥嘴角不由得抽动了一下，这小家伙一定对他的实力有什么误解。

    没有理会小哈，罗峥直接朝着维尔戈的办公室过去，虽然没有掌握维尔戈是卧底的证据，但凭借他所掌握的信息，足以将维尔戈是卧底的事实炸出来了。

    来到维尔戈的办公室前，罗峥没有敲门，直接推开房门径直走入房间。

    “罗峥少校，你不觉得你的行为很不礼貌么。”

    维尔戈抬起头，看着站在眼前的罗峥一脸冷漠地道，“别忘了，你只是个海军少校而已。”

    “礼貌当然是要讲的，不过，海军有必要对海贼讲礼貌么？”

    罗峥略带玩味地看着维尔戈说道：“维尔戈，你潜伏在海军十几年，多次出手帮助堂吉诃德家族作恶，你以为你的事情做得滴水不漏么，不久前，你为了掩盖儿童被诱拐的真相，居然把那些事件篡改成了海难事故，你可真行啊！”

    “罗峥少校，我不知道你在说什么？”

    维尔戈沉默地看了罗峥一眼，像是在思虑什么，片刻后语气肃然地道：“我不知道这些事情你是从哪听来的，但绝不是事实，你出去吧，再不走我就轰你出去了。”

    “呵呵呵，还嘴硬呢，那些孩子现在在庞克哈萨德吧，没想到王下七武海多弗朗明哥居然和丧尽天良的科学家凯撒合作了起来，其实查到这个消息的时候我也吓了一跳，不过更让我吃惊的，还是你啊维尔戈中将！”

    罗峥目光紧紧盯着维尔戈，见闻色死死锁定维尔戈的动作，因为他知道维尔戈随时都有可能攻击他。

    “维尔戈，你以为我为什么会来到G5支部，海军本部的舰队已经出发了，相信用不了多久庞克哈萨德的事情就能确定了，你也乖乖束手就擒吧。”

    “就连凯撒的事情都知道了么，罗峥少校，你不觉得你知道的东西太多了么，你这种人活不长久的！”

    维尔戈沉重地吐出一口气，脸上的阴沉之色再也无法掩饰，他缓缓起身的同时，右手却是一个翻转，一根竹竿陡然出现在手上。

    开启六式之剃，维尔戈以极为恐怖的速度挥动竹竿，向着罗峥的脑袋砸去！

    “因为你，这个基地的人，都要死……”

    “哼！”

    见闻色霸气早已锁定了维尔戈的动作，罗峥轻哼一声，轻描淡写地抬起手臂，瞬间挡住了维尔戈砸过来的竹竿。

    锵！

    空气中的爆鸣声骤然响起，两人的对碰竟在狭小的空间里掀起了一阵风浪。

