    一片大漠上。

    烈日炎炎，驼铃声阵阵，一支商队，艰难无比的行走在这一望无垠的瀚海上，忽然，天空逐渐变暗。

    很快，百里外的天际出现了望不到头黑色风暴。

    “是黑沙风暴。”商队首领脸色大变，连忙下令：“快，全部人围在起来，都围在一起！”

    “快点，快！”

    连绵近百米的商队，当即乱做了一团，商队首领脸色惨白。

    连商队中实力最为强大的护队武者脸色都变了，黑沙风暴啊！可是这片瀚海最恐怖的天灾，就算是传说中的仙人，若是陷入风暴中央，都有死去的可能。

    可以说。

    一旦遭遇，十死无生。

    “轰隆隆！”黑沙风暴席卷不知多少里，绵延无边，那狂风沙浪，相隔数十里就让许多人脸上生疼，出现了小沙粒，许多人脸上都生出了绝望之色。

    这便是自然天灾，绝非人力所能抗衡。

    忽然。

    一道温柔声音从商队中响起：“云哥，相遇即是有缘，要不帮帮他们吧！”

    “行，你说帮，那就帮。”一道爽朗声音响起。

    下一刻。

    整个商队的数十号人，见到了他们此生都无法忘记的场景，一柄青色长剑冲天飞去，旋即一缕剑光从剑中划出。

    剑光划过了长空，也划过了茫茫瀚海，更划过了那铺天盖地席卷而来的黑沙风暴。

    剑光消散，黑沙风暴也紧跟着烟消云散。

    天地间，变得平静下来，烈阳再度袭来。

    这时候，许多人才猛然察觉，一日前，在沙漠荒城，跟着一起进入商队的很不起眼的一对夫妇，消失了。

    “仙人降临。”商队首领猛然跪下，脸上隐隐有着激动狂热之色：“这定然是传说中的剑仙，这绝对是仙迹！”

    “仙人。”

    “多谢仙人救命之恩。”商队中的许多凡俗纷纷跪下，个个激动膜拜。

    凌空一剑，划过百里虚空，就令最可怕的黑沙风暴烟消云散，除了‘仙人’他们想不到还要什么东西能够来解释。

    从这天起，有关‘剑仙’的传说，在这片大地上持续了千年未绝。

    ……数百里外。

    两道身影，悠闲行走在沙海中，身无长物，仅有男子腰间悬挂着一柄长剑，若让他人见了，定会暗自震惊，担心遇到了妖魔。

    这里可是沙海深处，竟连一壶水一匹骆驼都不带？

    “云哥，你刚才可听到，他们可都说你是仙人，还都下跪膜拜了。”美丽女子发出了悦耳的笑声。

    俊朗的青袍男子不由一笑。

    仙人？这颗生命星辰上，自最后一条灵石矿脉被修仙者挖断，天地灵气日渐稀薄，到如今修仙路几乎断绝。

    最多偶尔诞生些元海境修仙者罢了。

    不过，他们称呼自己为‘仙人’倒也不算有多错，毕竟，论实力自己也媲美真正的仙人了。

    这男子，自然就是云洪。

    “澜儿，开心吗？”云洪笑道。

    “开心！”美丽女子自然是叶澜，她笑道：“云哥，我们成亲差不多一百年了，你可从未像这次这样，陪我这么久。”

    云洪一笑。

    自封疆大事定，十座一级府城封地逐渐走上正轨，他就以闭关修行为名，拒绝了所有天仙天神的拜访。

    随后。

    就陪着妻子，开始了一段漫无目的的旅途。

    他们回到过昌风世界，走遍了年少时的青葱回忆。

    他们也曾离开南星洲，跨越百亿里的浩瀚区域，抵达了大千界的大地尽头，观到‘天河垂流奇观’。

    他们曾进入‘古神之国’，见识了一番了早已消失于岁月中的‘古神文明遗迹’……踏遍山河处处，真正走到到世界尽头！

    大千界许多地方，都留下了他们的身影。

    对能够施展‘大挪移’的云洪来说，在大千界内肆意闯荡，几乎可以无视距离的远近，且以云洪如今实力，只要不刻意闯入少数绝地。

    大千界内，几乎已没有自然险地能威胁到他，这里，是生命摇篮。

    真正危险之地，永远在星河深处！

    随后，他们又离开了大千界主界，来到附近的星河中，继续着游历之旅……这颗生命星辰，就是他们旅途的最后一站。

    “云哥，走，回去吧！”叶澜忽然道。

    “不再去这颗星辰的帝都逛逛吗？”云洪轻声道。

    “不了，云哥。”叶澜笑摇头，拉起了云洪的手，笑道：“云哥，这一年，是我这数十年来最开心的一段岁月，无忧无虑，仿佛又回到了年少东河县时。”

    “嗯。”云洪心中微叹，低声道：“澜儿，对不起！”

    “我们之间还说什么对不起？”叶澜笑道：“你能陪我这么久，已经出乎我的意料，我真的很满足了。”

    “从离开大千界后，你就真正开始绽放属于自己的光芒。”

    “你越来越耀眼，如今，都已名传大千！”

    “现在。”

    “你要去追逐你的修仙路，这些我都懂，我也支持你去了，我也希望我的道侣，终有一天能够成为天神真神！甚至是传说的界神！真正站在星河巅峰，令天地众生都传颂你的威名！”

    叶澜的眼睛变得很亮：“云哥，你放心，我会一直呆在北渊仙国，认真修炼，争取到星辰境乃至归宙境！”

    “我会守好我们共同的家，让你无后顾之忧的去追逐仙路的尽头。”

    “等你归来，我定会交给你一个兴盛强大的云氏！”

    云洪看着妻子的脸颊，很美。

    “只是，我希望，在走之前，你能够答应我一个小小的请求。”叶澜露出浅浅笑容。

    “你说。”云洪轻轻握着妻子的手。

    “等将来有一天，你若真走到了仙路的尽头，能够停下脚步了，就再回来带上我，让我也看看无尽星空的璀璨。”

    ……

    无声无息。

    云洪和叶澜回到了落霄殿。

    随后，云洪陆续见了许多好友故人，有昌风人族的，也有落霄殿的，也见了很多长辈和同门。

    一直陪着家人。

    也对云氏一族、昌风人族、落霄殿做好了一切安排。

    终于，时间流逝。

    离开的时间到了！

    “云哥，星宫接你的仙舟到了。”叶澜走入了云洪的静室，发现云洪正独坐在静室的玉台上。

    “澜儿，就是在这间静室里，我一路成长一路突破，终于走到了今天！”云洪笑道：“真到了要离开的时候。”

    “才发现，很是不舍啊。”

    叶澜只是笑着，站在一旁陪着云洪。

    很久，云洪才缓缓站起身，跟随着叶澜一起走出了大殿。

    大殿外，山河秀丽，晴空万里。

    虚空高处，一艘巨大飞舟悬停，一位散发着天仙层次气息的紫袍男子安静等着，似乎一点都不着急。

    飞舟之下的虚空中，足足悬浮着数万道身影，密密麻麻遍布各处，分列在了飞舟的两侧，让出了一条直入仙舟舱门的通道。

    宛同一道天梯。

    “嗯？”云洪走出大殿，眼神微眯，目光扫向天地，不由露出了一丝笑容，见到了等待在大殿前广场上的许许多多熟悉的身影。

    云渊、段清等家人，东方武等同门，还有其他许多人，还有那站在天地间的无数道身影，都是落霄殿弟子。

    见云洪终于走出大殿。

    忽然的

    “哗！”天地间，数万道身影同时低头、躬身、拱手！整齐划一的动作，仿佛演练了千万遍。

    “祝太上，此去星宫，得道升仙，荣耀归宗！”

    数万名灵识境、真丹境弟子同时开口。

    虽然每个人的声音都不大，但汇聚而来却无汹涌浩荡的洪流不可挡，响彻在整个落霄殿总部，响彻在浩瀚天地间。

    经久不息。

    云洪默默听着，目光逐渐逐渐扫过虚空中的身影，最后方才露出一丝笑容：“云洪此去，当不负期望，大家保重！”

    随即。

    云洪再不犹豫，一步踏过‘天梯’，直接进入了飞舟。

    那紫袍天仙也微笑着，跟着进入了飞舟。

    嗡~巨大的飞舟开始启动，速度越来越快，很快就消失在了天地尽头，也消失在众人视线。

    这一天。

    昌风人族领袖、落霄殿太上元老‘云洪’，正式踏上了前往星宫的飞舟，也将离开东旭大千界，这一去，将会很久很久。

    再归来时，或已沧海桑田、万事迁移！

    ……

    仙阶飞舟，高速飞行着。

    “云洪圣子，我名为‘雷夜’。”

    紫袍天仙笑道：“洲选的第一阶段已全部结束，十多个大洲区的队伍都已全部汇聚到到‘东旭城’，南星洲所属大洲区的队伍，也已提前去了。

    “我们就先去东旭城，和他们汇合。”

    “好。”云洪点头。

    ——

    ps：第五更到，为盟主‘张会超峰回路转’的盟主打赏加更，这已经是第二次盟主打赏了，感谢！！

    第十卷‘星宫修行’，正式开始！

