    第403章 这该死的求生欲。

    “他娘的，这前后得三道口令，程普这老东西，办事还真是严谨。”程咬金一边揪着自己的卷毛胡子，一边自言自语道。

    “军爷，你们抓我没用，我就是一个大头兵，这里头我也进不去。进去的这三道口令，那至少得是副将，偏将这个级别才能晓得。”被抓的吴兵一副苦瓜脸道。

    “他娘的，这副将，偏将一来前后都是兵丁，老子怎么下手呢？”程咬金犯了愁。

    这次是秘密潜入，程咬金带的人手不对，所以他只能抓单，不能打团。一旦闹出动静，人家支援一到，他们全得搭进去。

    “偏将抓不得，你们可抓传令兵啊。这些个传令兵进进出出的，他们定然也是知道进出的口号。”一旁的吴兵朝着程咬金建议道。

    得，这位啊现在已经忘记自己的身份了，居然还给程咬金他们出气了注意。当然，识时务者为俊杰，在这种情况之下，求生欲略微的强烈一些，倒也说的过去。

    “对啊！”

    “抓个传令兵这不就都解决了吗？”程咬金一拍大腿说道。

    “啪！啪！啪！”

    “你瞅瞅你们抓个舌头都抓不明白，传令兵，知道吗？去抓个传令兵回来。”程咬金在负责抓舌头的几个秦军脑瓜上，是一人敲了一个脑瓜崩。

    几个秦军捂着脑袋，悄悄的朝着远处摸了过去，打算去抓个传令兵过来。

    “你小子，很识相。若是被俺们大秦的军队给俘虏了，到时候你报俺程咬金的名字，准保好使。”程咬金拍着眼前这个被俘虏的吴军的肩膀说道。

    “好！好！”吴兵赶忙点头应道。

    现在看潺陵城的情况，想要守住这潺陵城那肯定是守不住了。一旦潺陵城守不住，他这样的大头兵要不然就是成为炮灰，要不然就是被秦军俘虏。

    程咬金的名字他是听说过的，这是为秦王挡过箭的大将，有程咬金这句话，那就等于是多了一条的后路。

    当然，这吴兵还不知道。程咬金这厮是自身难保了。他若是抓不到程普，又或者杀不了程普，那自个的脑袋都得掉，又谈何保他。

    “兄弟，暂时还得让你委屈一下了。”程咬金的副将对眼前的吴兵说道。

    虽然现在刀架在脖子上，这个吴兵很是配合，但是等会他们一走，这人能不能出卖他们那就不好说了。因此，这个时候就得对他采取一些必要的手段了。

    “军爷，我懂规矩，我懂规矩。”

    “嘭！”

    只见这吴兵赶忙应了两声，然后头一歪朝着旁边的树干撞了上去。两眼一翻白，整个人都昏了过去。这个求生欲，可以说是极其的强烈了。

    “程将军，昏了。”副将检查了一番吴军，对程咬金说道。

    “这小子，真tm的合胃口。”程咬金笑呵呵的说道。

    这会功夫，出去抓舌头的几个弟兄，也按住了一个吴军的传令兵，将其给带了回来。

    这人的骨头在硬，也没有刀尖子硬。在程咬金连威胁，带吓唬之下，这吴军传令兵，便将这三道口令全部告诉了程咬金。

    实际上，这个时候由于吴军的接连惨败，吴军的这个士气可以说是已经低落到了极点了。因此，这些吴军将士自然也就没有多少的忠诚可言。

    这位新抓来的舌头，比起前面那位可就有点不上道了。问完话之后，程咬金朝着他挤眉弄眼了半天，这小子愣是没弄明白程咬金是什么意思。

    “得，咱们帮帮他吧！”程咬金叹了口气说道。

    “嘭！”

    只听程咬金话音刚落，一旁的副将当即就是一刀背砸在这小子的脖颈之上。这小子还没回过神来，只感觉脑袋一懵，昏了过去。

    程咬金别的本事没有，唯一的优点就是胆大。从吴军传令兵口中得到口令之后，他是没做多想，就带着手下人大步朝着巷子里头开进。

    这巷子里头是什么布局，有多少人马，程普具体在哪个位置，这些事情程咬金是一概不知。

    别人行事之前，那是走一步看三步。程咬金那是走一步看一步，不知道怎么走的时候，他就干脆眼睛一闭，闷头朝前。至于前面路上有什么，爱什么什么，老程是先走了在说。

    果然，没往前走多远，便听到对面的吴军大喊：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”程咬金中气十足的回答道。

    见到程咬金这伙人对上了口令之后，守在前面的吴军离开搬开路障，将程咬金他们放了进去。

    这军队一旦多了，那都得依照军令行事。这些看守的吴军不管程咬金他们是做什么的，只要他们能够对上口令，那就可以放行。

    但是，若是对不上口令，又或者是对错了口令，那立刻便是万箭齐发，程咬金他们这群人就得被射成刺猬。

    正所谓万事开头难，过了这头一道关卡之后，程咬金就松了一口气。这头一道关卡的口令是对的，那就说明这后头两道关卡，应该也能混过去。

    这道巷子约莫五六百丈的距离，在这五六百丈的距离，足足设置了三道关卡。好在程咬金事先知道了口令，总算有惊无险的混了进去。

    要说也是程咬金的运气好，在这个过程当中，但凡是出现了一星半点的纰漏，那程咬金他们就得全部被留下来。

    这小巷的尽头，原本应该是十几家的大户人家的大院。但是现在这十几户大院都已经被吴军打通，改成了仓库和指挥中心。

    “哎！”

    “总算混进来了，不出所料，程普那个老东西定然就在此处。”程咬金送了一口气说道。

    然而，还没等程咬金这口气松出来，他的这颗心又悬了起来。

    “哎！”

    “你们这些人瞎溜达什么，抓紧跟我去库房搬东西，库房那边人手不足。”一个吴军偏将来到程咬金他们面前命令道。

    吴军要撤离，自然得将城里值钱的东西，还有军用物资什么的全部搬空，不可能留下了资助秦军。这潺陵城的东西可就多了，搬运这些东西，那也需要海量的人手。

    (本章完)

