    看着宛若老鼠见了猫一般飞速后退的滚滚血雾。

    李九霄直接愣住了，陆天辰等一百名强者也是满脸古怪神色。

    这滚滚血雾难道有意识不成？竟然被李九霄给吓退了。

    而这时龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，看来这血雾沼泽深处的确有一位存在操控着一切。

    至于深处的那个存在到底是不是血神子分身，马上就能知道结果了。”

    听着龙老头既是期待又是忐忑的声音，李九霄深吸一口气，直接踏空往前飞去。

    既然来到了这里，那就断然没有退回去的道理。

    他倒要看看这血雾沼泽深处到底是不是血神子分身。

    虽然暂时还不知道答案，但他心里却是隐隐有些怀疑起来。

    按照龙老头所说，血神子分身乃是恐怖无比的存在，这方世界的所有强者都无法阻挡分毫。

    但此刻面对自己这些人的挑衅，却是没有任何动静。

    而且面对自己时，这滚滚血雾直接开始向深处飞速后退。

    这样的反应怎么看也不像是血神子分身那种存在应该做的事情。

    若是有人这样挑衅自己，他定然会毫不犹豫地大开杀戒。

    正因为这些不符合常理的事情，让他心里有了猜测怀疑。

    陆天辰等人此刻也反应过来，跟着李九霄继续往深处赶去。

    现在看来跟着李九霄的确是最正确的选择。

    若是只有他们自己，此刻恐怕还在和那密密麻麻的血祇作斗争，哪里会这么快就赶到。

    滚滚血雾退回的速度比李九霄等人前行的速度更快。

    随着滚滚血雾退去，下方的一切也清晰无比出现在所有人的视线中。

    只见下方同样有着密密麻麻的林木花草之类。

    但是这些花草林木全都是诡异的血色，几乎没有任何生机，看起来诡异无比。

    不过在这没有生机的花草灵木中，也能看见一些特殊的血色花朵灵药。

    这些血色花朵灵药正是赫赫有名的血神花。

    若是在平时，众人或许会采摘一些血神花收起来，但此刻谁也没有这个心思。

    踏空而行的众人很快便来到了中层区域。

    来到中层区域后，血神花的数量愈发多了，还看了比血神花更珍贵的血阳果。

    这些血阳果李九霄倒是有一点兴趣，所以直接心念一动收了起来。

    其他人看到李九霄搜刮血阳果，也就不再客气，一边赶路一边搜刮。

    血雾沼泽的中层区域很少有修士进来，所以血神花的数量极多，血阳果树也看到了好几颗。

    一番搜刮下来，众人皆是收获不小。

    就在众人一边搜刮一边往深处赶去时，后退的滚滚血雾终于在中层和内层的交界处停了下来。

    看到这一幕，李九霄眉头微皱，神色略微凝重起来。

    看来正主要出现了。

    这个念头闪过后，李九霄暗暗戒备起来，做好了随时催动九幽塔和河图洛书的准备。

    蕴养在丹田里边的寂灭枪也可以随时拿出来攻击一切敌人。

    陆天辰等一百名强者此刻也察觉到不对，全都严阵以待。

    就在众人来到滚滚血雾前方百米处时，九道身影从滚滚血雾中走了出来。

    这九道身影皆是通体赤红，神色僵硬，闭着双眼，脸上没有任何表情，宛若木头人一般。

    但是随着这九道身影从血雾中走出来，无法言喻的凶悍弑杀气息笼罩了方圆数百米。

    当众人和这九道身影对视时，皆是不由自主的浑身一颤。

    这九道身影就仿佛是九个即将苏醒的绝世凶兽一般，让人感到不安和恐惧。

    “是血傀，阿修罗族的血傀，小子，注意点，里边就算不是血神子分身，也绝对是阿修罗族的恐怖强者。

    只有阿修罗族的高等族人才能施展血傀之术。”

    就在龙老头的话音落下时，从血雾中走出来的九个血傀陡然睁开双目。

    睁开双目的刹那，骇人血光从九个血傀的双目中迸发而出。

    下一刻，睁开双目的九个血傀瞬间朝着李九霄等人冲了过来。

    看着冲过来的九个血傀，陆天辰等人不敢有任何犹豫，立马祭出法宝联手围攻上去。

    想要进入血雾沼泽内层，就必须解决掉这九个血傀，所以他们别无选择。

    陆天辰等一百名强者联合对抗九个血傀，李九霄倒是站在后方掠阵。

    毕竟刚才他便已经说了。

    血祇和血雾交给他来解决，至于其他的问题就交给陆天辰等人。

    此刻这九个血傀若是还要他解决的话，那还要陆天辰等人做什么。

    在李九霄的注视下，九个血傀发出一道嘶吼后，直接正面对上了陆天辰等一百名强者联手发出的攻击。

    这一百名强者里边，修为最弱的也堪比化神初期修为。

    面对这样一百名强者的攻击，就算是李九霄也不敢保证能抵挡下来。

    然而九个血傀在这一百名强者的联手攻击下，竟然毫发无伤。

    九个血傀没有祭出任何防御法宝，完全是凭借肉身硬抗下来。

    看着毫发无伤的九个血傀，陆天辰等人皆是面露惊骇神色。

    “怎么可能！”

    李九霄也被这九个血傀的恐怖肉身给震惊到了，满脸不可思议神色。

    “小子，血傀算是阿修罗族的死士，肉身强度堪比龙族，这点攻击算什么。

    而且这还不是真正的血傀，如果是真正的血傀，整个西洲的强者加起来都不够杀的。”

    龙老头话音落下的刹那，九个血傀似乎被激怒了，发出一道愤怒嘶吼后，直接朝着三大道统的一百名强者冲杀而去。

    刷……

    原本速度缓慢的血傀在这一刻陡然速度暴涨，只见九道血光闪过，九个血傀便消失在原地。

    九个血傀消失在原地的下一刻，凄厉惨叫声随之响起。

    “啊……”

    凄厉惨叫声将陆天辰等人惊醒，当他们看过去时，顿时睚眦目裂。

    只见九个血傀直接一拳轰碎了九名强者的脑袋，识海中的魂体也被轰碎。

    一拳斩杀九名强者后，九个血傀宛若狼入羊窝一般开始大开杀戒。

    三大道统的强者根本挡不住血傀的恐怖一拳，直接被轰碎肉身，魂体也无法避免。

    不到短短的四五个呼吸时间，一百名三大道统强者就折损了二十几人。

    面对如此恐怖的九个血傀，陆天辰和狄天正以及枯木大师等人顿时怒了……

