    深夜里，周轩突然间睁开了眼睛。晃晃头驱散了脑海中的睡意，意识慢慢清醒了过来。

    “该起来做事了。”

    这些天不是吃就是玩，要不就是呆在笼子里睡觉或者思索计划，他的身子骨感觉都要快生锈了。今天晚上说不定还可以出去透透气，见识一下旧金山的夜晚。

    现在差不多是凌晨两三点，正好是人类最犯困的时候。相信值班的饲养员也不会尽责到半夜两点还看着摄像头，所以此刻是最合适行动的时机了。

    周轩慢慢爬了起来，从稻草堆里拿出简易版的“自制钥匙”。他低头望着被牢牢绑在枝头的短刀，略微有些无奈的暗道。

    “可别掉链子。”

    这其实就是把几根木棍与短刀固定在了一起，刚好满足当前需求。

    铁笼钥匙孔那里的栅栏缝隙太小，他的手根本伸不过去。旁边有能伸出去的栅栏缝隙，但是离钥匙孔又太远手够不着。他有了这个加长的简易工具后，开门再也不用担心够不到了。

    木棍是在公共活动场所找的，绑的布条是撕烂衣服得来的。可惜他待了几天都没找到可以代替短刀的东西，不然也不需要等这么久了。

    要是这个也靠不住，那他就只能选择暴力突破了。不过讲道理，应该是可以的。原剧里凯撒也是这么轻而易举打开了锁，而且这种笼子的锁也不会严密到哪里去。

    他再怎么也不可能，不如一只猩猩吧。

    周轩走到了笼子前面，心里略微冒出来了一点紧张感。

    “怎么感觉跟做贼一样……”

    他确实有点怕被人发现，刚好被抓个正着就大发了。那肯定是需要杀人灭口的，不然他的麻烦会更多。至于不想杀的人，最少也要让对方处于囚禁状态。

    但是他现在还没有彻底收服猩猩群，没有收服大猩猩，没有去威尔家拿药给猩猩们“开智”等等。如果他被发现，这些事都挤在一个晚上搞。那确实会有些仓促，这样会发生更多无法预料的事情。

    周轩最喜欢在合理的时间内，将计划成功率达到最高再开始行动。

    正是因为这种稳重的性格，他才一路走到了现在。

    周轩抓着短刀钥匙从栅栏空隙伸了出去，把刀尖插进了钥匙孔。缓缓用力转了两下，只听到“咔嚓”一声。

    “可以。”

    他皱巴巴的脸上露出了笑容，轻轻推开了铁门。走到笼子外面，把笼子顶部通道开关拉起来。又走回笼子里面朝上轻轻用力一跳，整个身子一溜烟就蹿进了通道。

    整个过程，只有莫里斯看懂且看到了。它的脸上浮现出人性化表情，眼底也露出了震惊神色。

    周轩没有浪费时间，动作迅速的一路走到了尽头。走进了公共活动区域，来到关押大猩猩的铁笼子面前。能看到里面的大猩猩，正背对着牢门在坐着睡觉。

    “希望它的起床气不要太重。”

    周轩拿着短刀，插在钥匙扣内轻轻扭动。“咔嚓”一声，铁门被打开了。由于太久没被打开，门缝里都布满了灰尘。随意挥了两下手，灰尘就消散了。

    在地上找了块小石头，往大猩猩头上“嗖”的丢了过去。

    “砰”的一声，大猩猩被砸醒了。

    它怒吼着转过身来，双手重重砸在地面上。又不停捶击自己的胸口，放肆的对着门口吼叫。

    扰人清梦，是为重罪。

    更何况对于一只暴躁大猩猩来说，那就更加不可饶恕了。

    周轩却不慌不忙，直立站在门前。毫不畏惧的望着大猩猩，眼神里充满淡然。

    如果大猩猩可以因为恩情直接臣服他，那当然再好不过。但要是对方有其他的心思，那他也不怕来硬。

    大猩猩似乎反应了过来，没有再继续吼叫。它愣愣看着被打开的铁门，然后低头用手轻轻按了下笼外的地面。仿佛被吓到，手又立刻缩了回去。它脸上充满了疑惑，微微摇头又缩回了笼子。

    周轩却没有任何担心，大猩猩绝对不会放过这个机会的。他三两下爬到一块巨石上坐着，眼神跃跃欲试的望着笼子。

    果然大猩猩才缩进去不到五秒钟，嘴里就发出了一声饱含喜悦的吼叫声。用最快速度，从铁笼子里跑了出来。它疯狂的打滚，撒丫子全场跑。它连被关了多久都不记得，每天都在那个暗无天日的小笼子里待着。

    现在只是放它出来在自由活动的公共区域玩一下，心里都不知道有多高兴。

    大猩猩跑了几圈后，转头朝坐在石头的周轩轻叫了两声表示谢意。

    周轩微微一笑，点点头回应。能不用打架就解决事情，那是再好不过的。他纵身跳了下去，走到大猩猩身边。拍了拍它的大胳膊，感觉硬邦邦的。

    暗道，果然是猩猩中的霸主。

    普通人要跟大猩猩徒手决斗，根本没有任何胜算。哪怕是拳王泰森，那也无济于事。

    大猩猩上肢比下肢力气要大，最大出拳力度可达一吨。它的上肢力量比棕熊大，认真起来连老虎都不怕。要知道在天台上打飞机的金刚，原型就来自于大猩猩。

    周轩自从第一次在健身房测量出了准确数据，后来更是在不停的突破极限。现在他究竟有多强，自己也不知道。现在正好有个机会可以测试一下，而且还能展示自身的强大。

    他掏出双手，点头示意大猩猩把双手放上来。

    大猩猩愣愣的望着周轩，但是还是听话的把手放了上去。

    一般大猩猩的性格都比较温和害羞，但那绝大多数都是野生的大猩猩。像这种长久关押在笼子里的，暴躁的和跟猛兽差不多了。它能心平气跟周轩交流，那是因为心里已经认同了周轩。

    当四只手撑到一起，周轩就开始发力了。

    没错，他就是要测试一下。自身现在的力气，跟站在食物链顶端的大猩猩差多远。

    如果单纯以是搏斗决出胜负，那确实跟力气大小没多大关系。只要双方相差不是天壤之别，那比拼的还是技巧。但现在不太合适搏斗，只能掰掰手腕了。

