    青柳古树前，仅几十米远的地方，烟尘滚滚，碎石不断飞溅，那弥漫着渐渐散开的烟尘中，可见一个直径二三十米的大坑，坑中躺着暗红色的铠甲人。

    壮硕的光膀子男人踏于铠甲人之上，双手拧拳，笑容在铠甲人眼中无异于魔鬼。

    在薪火人眼中，那却是令人振奋的，裂开嘴露出的牙齿在阳光下都仿佛闪着光。

    他好猛啊！

    自上而下一击将暗红铠甲人击落，这里面蕴含的不只是力量，还有种种技巧，对战斗时机的把握。

    作为经受过体系化培养的精英，玫蒂莎很清楚这其中的困难。

    能做到这点，哪怕是占据了出奇之利，这位猛汉也是超级强者，比青柳树妖、比暗红铠甲人更强的非人境强者！

    他，就是蓝星的导师么？

    玫蒂莎目望着，隐隐有些失望。并非是觉得不强，这一位的强大还在她预估之上，只是，那浓密的胡茬子，光着膀子放荡不羁的形象，都跟她想象中的导师相去甚远。

    跟实力比较起来，形象是无足轻重的啦。

    玫蒂莎摇摇头，甩掉自己脑海中那无聊的想法。

    “这位就是导师么，果然很强。”

    站在一旁的石云溪诧异了下，“不是导师哦，但刑先生也是很强的强者。”

    听这话，玫蒂莎愣了愣神，紧接着是浓浓吃惊，很难保持住优雅了，如果不是周围烟尘弥漫，她都想倒吸一口凉气。

    细细一数，青柳，刑姓大汉，还有只闻其名不见其人的导师，这就是三位非人境存在了！她很想问，你们蓝星究竟有多少位非人啊！

    不过，这位不羁猛汉不是导师么。

    玫蒂莎望着远处，烟尘弥漫下的人影，眸光微微涟漪，思绪稍稍飘远。

    一双双目光注视下，刑惊雷摆了会POSS了，秀了秀胳膊上鼓起的肌肉，只是暗自可惜，竟然没有少女的尖叫。

    哎，可能是惊呆了吧。

    只有耳畔传来三小弟熟悉的呐喊。

    “老大威武，老大无敌！”

    “俺也觉得老大无敌！”

    “老大你饿了没？”

    日！再问他就真饿了！

    刑惊雷嘴角微微一抽，望着远处朝他发起冲锋的黑铠甲强者，他咧嘴，“放他过来，让本大爷送他升天。”

    他脚踏暗红铠甲人，目视自面前涌来的黑色洪流，弓步，一拳挥出。

    轰——！！

    拳劲径直撕裂了黑色洪流，仿佛能将大海都给分开，刑惊雷猛地踏地，重重踏落在暗红铠甲人身上，踏得铠甲人身体再次一躬，大地再次龟裂，而他已经如炮弹一样冲出。

    壮硕大汉，黑色铠甲战士，两道身影在瞬息间靠近。

    重剑大开大合，既蕴含了极致的力量对时机把控又妙到毫厘，是战场中杀出来的快准狠打法。

    但刑惊雷的拳法更精妙，变招，格挡，挥拳，拳拳之间皆蕴含着精妙至理，他是当之无愧的拳法宗师，臻之化境的极限强者。

    仅仅几招，就打得黑色铠甲人中门大开。

    力压！碾压！

    炮拳崩碎，黑色的身影炸飞而出，又在他的鞭腿下坠入地里。

    这时，刑惊雷听到了一声惊呼，脑后有狂风撕裂而来。

    他头微微一偏。

    “中了！”

    嘶哑又带着丝丝惊喜的声音自身后方传来。

    刑惊雷整个身躯一沉，48码鞋面踏足的大地咔咔龟裂，一道暗红人影竟是出现在他身后，不讲武德地偷袭，锋利弥散着血红光芒的阔剑，重重斩落在他的肩膀上……

    发出金铁交鸣的沉闷巨响。

    当——

    不只是远处惊呼的人愣住了，带着丝丝惊喜的暗红铠甲人也是愣住了，手中阔剑继续斩落也不是，抬起也不是。

    只见刑大汉光膀子的半身泛着亮铜色的金属光泽，他抖了抖肩膀，抖开了上面的阔剑，又屈指弹掉灰尘，转过身来看向面前的人影。

    咧嘴而笑的笑容狰狞宛若魔神。

    “老铁，用点力啊。”

    看着轻退一步的暗红铠甲人，刑惊雷一拳轰出，拳风炸开云团状波纹，暗红铠甲隐隐扭曲着身躯倒飞而出，将飞未飞之际，刑惊雷粗糙的大手一把抓住对方战靴，势沉，猛抡而下。

    轰——！

    抓着的铠甲人印在了大地上，他整个人骑了上去，双拳宛如幻影一样连续不断挥舞。

    大木大木大木！

    欧拉欧拉欧拉！

    声声爆竹似地响声传荡开，只几秒刑惊雷便起身，看着那出现了些裂纹但整体依然完整的暗红色铠甲，略显惊讶。

    “这甲胄不错。”

    他依然转身离开了。

    身后，印在碎裂大地中的邪神爪牙，铠甲裂缝渗出了无数血水和肉沫，已经没了生息。

    黑铠甲爪牙看到这一幕，毫不犹豫转身逃入灰雾。

    刑惊雷也踏步追去。

    灰雾剧烈地翻涌，于其内传出阵阵爆响和轰鸣，隆隆的冲击波自雾内飘出，拨弄着那浓郁怎么也化不开的灰雾。

    半响，

    拖拽着一具死尸的壮汉从雾中走出，浑身是血。

    青的、红的、黑的。

    …

    诡界深处，剑花之城。

    这是座优雅的城池，跟黑石联盟比起来，这里外城的建筑尽管也很密集，却没那么压抑，有着简单而不失美丽的装潢，内城风格更显精致，处处点缀着鲜花草木，往来精英多穿着华丽，配着剑，精神饱满。

    于这城池之内，有三大最尊崇优雅之地。

    那便是人人向往的三大学院。

    玫瑰学院，摆饰着各类花卉的院长办公室内，玫瑰院长将抽屉拉开，取出一卷古朴的羊皮纸。

    她将这特殊的褐黄纸张缓缓摊开，于其表面，竟是浮现出一个又一个优雅的字体。

    「尊敬的院长，按照您的吩咐，学生玫蒂莎已经往蓝星......就是这一次观测发现的新世界降落，降落过程中出现了一点小小意外，但有惊无险，托这惊吓的福，学生也发现了蓝星世界的种种不凡之处。」

    「（省略三百字）」

    「院长大人，蓝星之特殊堪称万里挑一，学生认为在跟蓝星的合作上，有必要继续增加筹码，以便达成更多的共赢。」

    「学生此次即将真正进入蓝星，进行更深入的交流和了解，带来更多的消息。」

    「以上，学生玫蒂莎，留。」

    玫瑰院长坐在办公桌前，思索良久。

    忽然，她指尖轻点，窗台前片片嫣红的玫瑰花瓣打着旋儿飘出，随着风消失在视野尽头。

    半响，

    又有一片片花瓣飘来，紧簇着，于玫瑰院长面前形成了两个花圈，圈内涟漪不断，渐渐显现出两道模糊的人影来。

    左侧的人影身形修长，他站在窗前，负着手，左右腰间各挂着一柄剑。

    这是剑之院长。

    右侧的人影体格壮硕，却丝毫不显毛糙野蛮，在金丝挂坠衣服的衬托下，他亦显得优雅，又是不同于剑和玫瑰的优雅。

    这是战歌院长。

    他开口了，“玫蒂莎已经降落新生世界，带回来第一手消息，但这……是否夸张了些。”

    目测三大非人级！

    当场打死两位爪牙非人！

    而这些全出自一个神秘降临不久的新生势力……小说都不敢这么写。

    听到他的话，玫瑰院长略一斟酌说道，“消息的确有些夸张，但玫蒂莎是我带出来的得意弟子，她不是个夸大其词的人。”

    “信中她的吃惊透纸而出，都稍微失去优雅，如果不是见到格外令人震惊的事，玫蒂莎不至于此。”

    “她可能不够天才，但也是我们这一代最优秀的新人之一。”

    “天才啊……”

    听到这两个字，剑之院长发出感叹。

    玫蒂莎其实是足够天才的，不然也不会被委以‘使者’一职，更是剑花之城新一代最有希望突破非人的几人之一。

    但跟隔壁大绿洲那人比起来，玫蒂莎就要黯然失色了。

    “听说，那是个年仅二十一岁，就已经晋升至五觉统领级的超级天才，且状态稳定，没有多少污染异化。”

    这已经不止跟新一代比较了，就是他们这些几十岁上百岁百多岁的老家伙，也觉得羡慕。

    说不定有机会一窥神话。

    剑之院长看向那张羊皮纸，顿了顿道，“稍作准备，等待机会，若是需要……就再添筹码。”

    …

    二号营地，刑大爷搜索一圈就离开了。

    石云溪等人还在作陪。

    此时已经是‘弑双非人之战’的大半天后，玫蒂莎那起伏的心绪也渐渐缓和。

    她准备进入蓝星了。

    当然不是通过秘地入口，秘地的出入口仅对本地人，她是外地来的，于她而言秘地也是一堵墙，怎么都过不去的。

    但玫蒂莎自有准备。

    或者说剑花之城留有预案。

    她静心之后，便在二号营地这个安全环境内布置了‘降落仪式’。

    很快，噗一下地，如穿过了一面水幕，玫蒂莎真正进入蓝星，睁开眼就是已经在这里等待的珀莉和安娜。

    石云溪也随后到来。

    “导师答应见你一面了。”

    “真的吗？”

    玫蒂莎惊喜道，“那还等什么！我们走吧。”

    石云溪微微摇头，“不要急，还没到饭点呢。”

    “饭点？”

    看着玫蒂莎有些茫然的眼神，她笑着道，“在饭桌上谈合作是我们的习俗，等今晚饭局，你就能见到导师了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发后修，呜~

