    “对对...”一个年龄最大的老师傅也点头却认了此事。

    “老夫也曾听祖上老人说过，而且，大家没发现，青莲山附近，几乎没有县城嘛？”

    听老头子这么一说，众人顿时也琢磨了起来。

    对啊，青莲山脉富饶，附近竟然真的没有什么县城。

    最近的县城就晋安县，离青莲剑宗还挺远。

    想到这儿，南燕兮就更好奇了，到底是什么原因呢？

    安耐不住心中的好奇心，众人呈警戒队形朝着那山门里走去。

    踩在青石搭建的阶梯上，虽残破，却不难开出其当年的辉煌。

    众人向上走了很久，在来到了山顶，映入眼帘的是一片残垣断壁。

    但由于地基的原因，有很多墙根还未倒

    南燕兮挥了挥手，吩咐大家在周边看看，但别走太远。

    众人得令，四散而开，南燕兮与沐轻烟也向着那一片废墟处走去。

    年岁实在太久远，连坚硬的青石都已经被风雨所侵蚀，何况是别的什么痕迹呢。

    慢慢蹲下身子，轻轻拨开覆土，一个残破的小石板被清理了出来。

    只是那小石板上的文字，南燕兮却完全认不出来。

    转头看向一旁的沐轻烟：“沐姐姐...你认识这些字嘛？”

    闻言，沐轻烟蹲下身仔细地看了看，顿时一脸的惊奇：“这...是呼兰文啊！”

    “呼兰文？”南燕兮满脸问号。

    “对。”见他疑惑，沐轻烟慢慢解释道：“相传...七八百年前，曾有一个呼兰国。”

    “很强大，很富有，很辉煌，但后来不知道什么原因，这个呼兰国忽然覆灭。”

    “之后的文献，几乎没有什么记载，我也是凑巧看过几本有关这种古文字的书籍。”

    “哦~”听罢，南燕兮点点头，一个国家，一个朝代的覆灭，在正常不过了。

    随即又问道：“那...这些字您能认出一些吗？”

    “我也只是随便翻了翻，试试吧...”沐轻烟伏下身，认真的看着那些个文字。

    良久，沐轻烟疑惑地说道：“这上面好像是说...这个宗门叫...天什么阁。”

    “专门负责给胡兰国守护什么东西，然后...好像是其宗主研制了一种什么药。”

    “剩下的我看不清了，有的也认不全。”

    说完，指了指剩下的几个字道：“这个应该是长生的意思。”

    “而这个是应该是跑步的意思，这个嘛...是时间的意思。”

    不好意思的挠挠头：“嗯...大体就这样了。”

    南燕兮点点头，将那小石板一把拽了出来，准备带回去慢慢研究。

    却不想那石板下，竟然是空的。

    里边竟然还躺着一个朽的不成样子的木盒。

    “咦？”两人一声惊呼，南燕兮伸手将那破木盒拿了出来。

    年代太过久远，那木盒已经朽烂不堪了，只轻轻一碰便碎了开来。

    从里面，掉出了一卷泛黄的羊皮卷。

    也不知是用什么手段进行的防腐防虫手段，这破羊皮竟然没有腐烂。

    南燕兮将其打开，里面依旧是些呼兰文，随手便将其递给了沐轻烟。

    可没想到，沐轻烟只认识其中几个单字，没有任何意义。

    两人分析，这羊皮卷所记载的，应该是某些武功秘籍或者配方什么的。

    将那羊皮卷收好，又拿上那块石板，两人回到了集合点。

    此时，队伍里其他人也都陆续赶回，大部分没发现什么有价值的线索。

    之带回了几个瓷器，还有几把锈蚀严重的武器。

    几人分析了一番，此处应该是前山，往里走才是其核心。

    南燕兮与沐轻烟交换了一下意见，决定再往里走一走。

    吩咐队伍，呈警戒队形前进，注意脚下。

    这个门派的布局，跟青莲剑宗差不多，只是个头上要更大一些。

    众人花了足足两个时辰，才慢慢搜索到了后山。

    在此期间，倒是找到了一些文献类物件，有的是瓷器陶器，有的是石板。

    后山的面积倒是要小很多，从山顶引下来的潺潺小溪竟然还流淌着。

    只是那景观池塘里，已经长满了杂乱的水草。

    南燕兮再次命令众人分散开，看看还能有什么发现。

    而自己，则带着沐轻烟朝深处走去。

    前方应该是一个类似于大殿类的建筑。

    虽然残破无比，外面也布满了藤蔓，但竟然没有倒塌。

    也不知道是怎么建成的。

    两人端着火铳，慢慢来到那大殿前，只见那门窗皆以朽烂掉落。

    殿内石头雕刻的神像，也已经塌了半个身子。

    两人分头查探，这大殿内也偶尔会有些野兽活动的痕迹。

    大殿的墙上，画着些看不懂的画，也不知是什么意思。

    正在仔细的端详着那，隔壁屋却传来了沐轻烟的呼喊声。

    “燕兮...快过来看看...”

    闻声，南燕兮赶忙跑了过去，只见沐轻烟正疑惑地看着眼前的雕像。

    见他跑进来，朝那佛像指了指：“你看，这东西...好像能转动哎。”

    说着便伸手摸了过去。

    “哎别动！”南燕兮急忙阻止，却已经晚了。

    只听得轰隆一声，接着两人脚下一空，掉了下去。

    ......

    等再回神来，眼前竟是一片漆黑。

    头顶上隐约有人在喊：“大帅...！大帅...！你们还好吗？”

    南燕兮摇了摇头，拍了拍脑袋上的黑灰。

    朝着头顶大喊道：“哎...我在这儿...！”

    不一会儿，上面果然有了反应：“大帅您没事吧？”

    “没事没事...想办法搞跟藤条下来！再给我扔下两个火把！”

    “是！”

    头顶上众人得令，赶忙准备去了。

    南燕兮掏出火折子：“沐姐姐...沐姐姐？”

    两边看了看，只见沐轻烟躺在离自己不远的地方，估计是晕过去了。

    南燕兮赶忙搞过去，将她抱起来轻轻的呼唤。

    半晌，沐轻烟这才悠悠的醒来：“呃？燕兮？这...这里是什么地方？”

    南燕兮向着两边观望了一下：“我也想知道啊...可这里乌漆嘛黑的，啥也看不清啊。”

    随即朝沐轻烟抱怨道：“让你别乱动非乱动，这下好了，摔疼了吧？”

    “嘻嘻...还好啦。”沐轻烟俏皮的吐了吐舌头。

    忽然感觉屁股下面有什么东西隔着自己。

    沐轻烟随手一摸，瞬间感觉不对。

