    “我听你这说话的语气怎么感觉有点像要跟我永别了的意思啊？怎么？准备从此以后就再也不跟我联系，这是请我吃散伙饭吗？”卓越开着玩笑道。

    “卓越，最后兄弟再敬你一杯酒。”刘三腿在喝完了之后，又给卓越倒了一杯酒，然后道。

    “你要是喝醉了上不了火车误了车可别怪我，有事说事，别喝那么多酒。”卓越皱了皱眉头说道。

    “不，这杯酒我一定要敬你。”刘三腿摇了摇头，然后坚持说道：“这么多年了，我从来没干过背叛兄弟的事情，也没有干过对不起你的事，不过卓越，如果万一哪一天我要是做了什么对不起你的事情，那一定是我到了万不得已的地步了，如果不是走到了这一步我不可能会做对不起你的事情的。真要是到了那一天，还请你一定要原谅我，等到我辉煌腾达的那一天，我一定会回来找你负荆请罪，会加倍地偿还你。”

    “你说这话是什么意思？你今天说话怎么感觉奇奇怪怪的？是不是喝醉了啊？我怎么感觉我听不懂了。”卓越觉得莫名其妙的。

    “我也就是这么一说，你就这么一听吧，只是有感而发罢了。我这次回老家可能就再也不会再来了，我也知道你，你肯定要等到把债还完了才会离开北京的，这一走也就不知道咱们俩什么时候能再相见了。如果，我是说如果，如果我混出个名堂出来了我一定会回来找你的，如果不能，可能……可能这一辈子就再也不会再相见了，但是，不管怎么样，在我的心里，你都永远是我的大哥。”刘三腿郑重地说道，说完了就再次与卓越碰了一杯，然后仰头喝下。

    好在只是用的酒店里面专门喝白酒的小杯子，要是换成平时他们在排挡里面用的一次性杯子，就这几口下来早就倒桌子底下或者直接送医院了。

    “只要你能过得好就可以了，三腿，还是那句话，人生最主要的是要搞清楚，自己想要的到底是什么，多问问自己的心，问问自己的心里到底要的是什么。在我看来，人生过得好与不好、幸福与否真的与有没有钱没有太直接的关系。亿万富翁他过的也不一定就快乐，而我们这些住地下室的人也并不一定就不开心。不要去强求自己一定要有多少钱要混成什么样子出来，你最开始的那段话说的很好，平平静静地过日子，无愧于心，跟随本心，那才是最幸福的事情。”卓越最后劝说道三腿。

    “对于我来说，成为有钱人就是我的幸福，就是我心里最大的愿望最想要的事情。等到我有钱的那一天，我一定会开着豪车搂着二十岁的漂亮女模特过去找燕姿和燕姿的妈，我要让她们看一看，看一看他们当初瞧不起我刘三腿是一件多么愚蠢的事情，我要让她们后悔，后悔一辈子。”刘三腿咬牙切齿地说道。

    看着刘三腿这几乎是走火入魔的样子，卓越在心里再次叹息了一声，不过他什么话都没有说。该说的该劝的，这段日子以来他已经对刘三腿说过太多了，但是刘三腿却一直没有从这个死胡同里转过弯走出来。他的心里充满了对燕姿对燕姿妈对这个世界的不满和仇恨，他觉得这个世界羞辱了他、践踏了他。

    “来，卓越，我再敬你一杯……”刘三腿再次敬着卓越。

    “卓越，还记得你与戴伊第一次遇到的那次吗？”刘三腿喝完酒之后笑着问道卓越。

    “第一次？哪一次？什么时候？”

    “就是那次，咱们俩上完课回来，走在教学区到宿舍经过食堂门口的那条路上，咱们俩看到迎面走过来的戴伊和其它两个女孩，我就跟你说你追上去要到戴伊电话号码我请你去华海大酒店吃饭的那次，还记得吗？”刘三腿慢慢地向卓越说道很多年前他与戴伊第一次遇见的那次。

    其实卓越又如何不记得呢？只是他不想去记得，但是被刘三腿这么一说，他的思绪又飞到了很多年前的那一天。

    那是卓越读大二的那年，那天卓越与刘三腿两个人刚上完课往宿舍走去。

    “卓越，看到那个女孩没有？”刘三腿把卓越给拉到一边指着旁边林荫小道边走过的女孩问道。

    “哪个？”卓越其实眼睛已经紧紧地盯住了那个女孩子，故意问道。

    女孩很漂亮，长长的头发，一条普通的牛仔裤和一件很普通的t恤，t恤上面画着一只可爱的kitty猫。但是就是这么普通而又普通的穿着，却深深地吸引住了卓越。从树叶缝隙里面漏下来的点点阳光洒在了女孩的身上，微微的风吹动着女孩的头发轻轻的扬起，扬起的头发让卓越清楚地看到了女孩脸的轮廓，很美，很漂亮。那一刹，卓越忽然就觉得这个女孩有点像是一个堕落凡间的仙女一般。

    “就那个，那个走在中间的，最高的那个，看到了吗？漂亮吧？”刘三腿几乎是流着口水在说道。

    “漂亮吗？我觉得也就一般般吧，怎么了？”卓越虽然眼睛一直盯在女孩身上不放，但是嘴里却装作很淡然的样子。

    “我靠，还一般般？你不知道咱们学校的百美榜吗？”

    “百美榜？什么东西？”

    “百美榜就是咱们学校最漂亮的一百个女生啊，有人特意做的，从一到底一百，告诉你啊，这个女孩，就是咱们学校排在第三的校花，叫戴伊，跟我们一届的，英语系的。”

    “戴伊？什么狗屁白美榜，谁这么无聊弄的这东西。”

    “你别一副眼高过顶的样子，我跟你说，就这个女孩，燕姿是认识的，我听燕姿说，好多男生追，很多都是有钱的人，可是就没有一个追到过的，咱们学校这白美榜排名前十的，就只有她还是单身。想去追她的人多了去了，可是没有一个人追到过的。”刘三腿继续说道，这时候那几个女孩子已经走远了。

    “说的这么玄乎，我告诉你，那是你方大爷我没去，我要去追分分钟追到手，也不怎么样嘛，在我眼里，这种级别的最多也就算一般般，按照一百分来说，他这种级别的美女也就六十分，刚及格，有什么好牛的。”卓越终于是把眼光从女孩身上收了回来，不屑地说道。

    “瞧把你得瑟的，你真这么牛你怎么现在还以光棍？”

    “你大爷的，你以为我跟你一样啊，满脑子荷尔蒙，我是来学习的，不是来上床的，我跟你能一样吗？我是社会主义的三好青年，好好学习天天向上你懂不懂？”

    “卓越，哥们把话撂这了，你要是能在一个月之内把这个女孩给我追上，兄弟我奉上一个月的生活费请你去一趟华海吃海鲜，如何？”

