    天天把复兴祖安挂在嘴边也挺羞耻的，说实话，说一百遍也不如去做一件实事。

    林恩摇摇头：“其实主要原因还是我不太想管你手底下那群渣滓，让我每天跟你之前一样天天关心哪个赌场、哪个酒吧的业绩，好吃好喝的供着那帮绝大部分情况下对祖安都没什么益处的家伙，那还不如杀了我。

    干脆一股脑丢给赛维卡，正好借此锻炼一下她的能力。”

    希尔科突然有些沉默：“祖安的未来容不下这帮人吗？”

    林恩知道希尔科并不是犯了什么恻隐之心，而是如今如他手下一样的那种混混现在在祖安太多了。

    “未来的祖安容得下任何人，前提是他们需要做出一点小小的改变。”林恩呼了口气，“不过现如今你是不用担心这些人的问题的。

    祖安的社会问题不是一朝一夕能够解决的，敏感的东西我不会去碰它，即便要碰，也要相当的克制。

    在未来相当一段时间之内，它都只会维持现有的规则运行。”

    希尔科一方面对更美好的祖安未来有种急切感，希望那一天尽快到来，另一方面也庆幸与祖安现在不会变化，至少给了他一个准备的时间。

    “具体是什么时候呢？”

    “生产力发展到足够高的水平以后，简单来说，我至少要让祖安勉强做到，即便彻底脱离了皮尔特沃夫，祖安也要能够平稳、顺利的持续发展下去。

    只有到了那个时候，我才能大刀阔斧的真正对祖安动刀子。”

    “彻底脱离皮尔特沃夫……”希尔科听到这句话的希尔科忽然感觉自己的大脑一阵轰鸣，“我完全无法想象那是一种怎样的局面。”

    “独立自主是个很美好的东西，你会喜欢它的，每一个祖安人都会喜欢它的。”林恩双目炯炯，眼中蕴藏着耀眼的光辉。

    “真令人心情激动，我恨不得现在伤势就彻底好转，然后来帮你。”希尔科感慨的说道。

    “你还是先好好养伤吧，饭要一口一口的吃。”林恩微笑着摇摇头，“总之，一切等我先从皮城回来以后再说。

    “你要去皮城？”希尔科心中一惊，皱眉问道。

    “哦！”林恩一拍脑袋，“说着说着都忘了，关于这次的和平协定，皮城提出的条件有两条条，一笔一千万金券赔款，交出冲上大桥的凶手。

    而我这边提出的条件是，让我去皮城参观一下。”

    “一千万！”听到这个数字的希尔科有些瞠目结舌，“皮城议会的人疯了吧！你怎么会答应这样的条件？”

    “你慌什么？这钱又不是黑巷出。”林恩一下笑出了声，“贸易短时间内能不能恢复我倒没关系，可老芬恩、斯坦、菲尔德那帮人可是急疯了。

    当时开战的时候他们可没少给我们加油打气，希望我们能给皮城一点颜色瞧瞧，只是我们没打过而已。”

    没打过还能这么理直气壮的，林恩也算是独一份了。

    希尔科有些语塞，自言自语着：“可一千万也太多了……”

    “准确的来说，这钱只有八百万是给皮城的，剩下的两百万是给我跟范德尔的好处费。”林恩纠正了一下。

    “两百万……他们也愿意给啊。”

    “最好别给。”林恩冷笑了一句，“这帮在正常的商业领域之内无法与皮城的大资本家竞争，只能依靠于祖安特殊的社会环境的……买办，我可是巴不得他们不给呢。

    杀富济贫虽然不是得救之道，但至少可以给祖安人民改善点生活。”

    林恩的话充斥着浓烈的血腥气味，希尔科本能的有点不舒服，毕竟那帮人每年给好处费的时候还是相当的爽快的。

    “那你这笔钱打算用来干什么？”

    “这就是我去皮城的目的。”林恩快速眨了几下眼睛，“我这次不是以个人身份去的，而是让议会以皮城官方的身份，跟祖安发一个邀请函，邀请我这个祖安的代表去参观皮城。

    这意味着我能够方便的参观一些我平时很难参观到的地方。

    最先进的科技不一定能看到，但一些被淘汰了的技术他们不会放在心上，我会试着去采购一些被淘汰的生产线、挖一些不受重视的技术人员。

    要想赶上皮城，工业化是极其重要的一环，虽然刚开始很难，但总得踏出第一步。”

    希尔科沉默了一阵，笑道：“两百万够用吗？我还有点存款。”

    林恩摇摇头：“不用了，我想要搞钱总是有办法的，倒是你现在完全丧失了明面上的活动的权利，生财来源更是被我扫的一干二净，完全就靠着手头这点存款做事了。

    说真的，希尔科，你这边其实比我那边更需要用钱。

    我现在所作的一切，都只是在打基础罢了，我只是在拼命的追赶皮城。

    但你跟辛吉德博士，才是我们超越皮城的底牌，我们需要新技术。”

    林恩这次来看望希尔科，一个是来慰问一下他身上的伤势，另一个就是为了给希尔科吃颗定心丸。

    他这次去祖安不是三五天能够下得来的，为了避免这边的事态失去控制，跟希尔科完完整整讲述一下对祖安未来的规划是非常有必要的事情。

    ……

    等林恩忙完了白天的事，回到家里的时候，天色已经非常昏暗了。

    挂在身上的污名被澄清，林恩也从范德尔安排的那个住所搬回了自己的家，金窝银窝不如自己的狗窝，住了这么多年，还是这边比较舒适。

    可刚到家门口，就发现门口熙熙攘攘堆了一大批人。

    守在门口的赛维卡眼尖的见着了林恩的归来，一路小跑赶了过来，把头凑到林恩的耳边：“来送礼的。”

    送礼？

    林恩微微一愣，反应了过来，这帮人是代表祖安的那些有钱人来搞好关系的。

    早不来送礼？谁不会锦上添花？雪中送炭懂不懂啊？

    “奥莱先生！”

    赛维卡的动作自然也暴露了林恩的行踪，那些在门口苦等已久的“使者”们赶忙整理了一下自己的着装，争先恐后的涌了过来。

