    第263章263沈绍鸿到了

    韩远芳点头。确实是拿不定主意。刘琦的为人并不知道，其实给这样的人工作也不是什么好事。

    不过现在看着他没有问题。梁叔这么专业，刘琦一定非常倚重他，这也是好事。

    梁洪硕接着忙，韩远芳再次的进去等电话。

    沈绍鸿应该知道，毕竟自己来以前和他说过这件事。

    她进来没一会儿，邢超三口进来了。

    “远芳你什么时候到的？”

    “今天,你们是刚过来吗？”

    “吃完了。刚才看到你过来看看。”

    “小威你吃饱了吗？”韩远芳笑眯眯的问。

    “阿姨，我吃饱了，我最喜欢吃炸鸡腿。”

    “好，喜欢吃就行。”正好过来一个服务生，韩远芳嘱咐她让她去定五个鸡腿。

    “远芳，不用这样的。”

    韩远芳笑了,“咱们去那边坐一会？”

    “不耽误你了。我们也该回去。”钱莹莹赶忙的拒绝,好像过来就是占便宜的。

    “那不行，给小威的炸鸡腿怎么也要等一会儿别急。”

    韩远芳陪着三口闲聊，等到服务员送进来炸鸡腿，韩远芳去找包货纸包好“小威，阿姨请你吃。”

    “谢谢阿姨。”

    送走了他们三口，这时候饭店的人也是越来越多。

    韩远芳的心情挺好，怎么说？就是轻松了。

    从一开始做饭店，她心里就紧张这个，紧张那个。

    她知道这样不行，可是就是忍不住会这样。

    现在好了，今天最后一天坚持下来，以后还是不要做食品，吃到嘴里的她总是不放心。

    在后院的角落里坐下，其实也是不舍。毕竟付出了这么多，可以说比服装厂付出的心力还要多。

    性格使然，她真的做不到放开，那就只能放手。

    后面挺闷热的，看着配菜和大厨也是汗流满面,其实夏天也是真的不容易。给他们争取点福利。

    沈绍鸿这里最后一节课找到老师请假。

    “大后天考试你明天请假？”

    “是啊,不得不请假。”

    “你自己看着办吧？我怕你太丢脸了。对了，韩远芳同学呢？你可以叫着她一起过来考试。”

    “老师，我就是过去找她。问问她有没有时间。”

    那个丫头应该不愿意回来。毕竟还有那么多的事，再说也马上就要补课。

    请假结束后骑车回家。“爸妈，我马上去首都，明天下午回来。”

    “怎么了？”

    杨丽萍着急了。

    “没事，别担心，远芳把饭店兑出去了。店铺和人家换了，明天我要跟着去做手续。”

    “兑出去了？”沈明启有点惊讶。

    “是啊，其实她对饭店一直都不放心，怕出什么事故。这次对机会，兑出去。

    行了，有什么等我回来再说。我尽量带着她回来。我们老师还想让她参加考试。”

    “行吧。你们两个注意安全。”

    沈绍鸿到了服装厂，还是给那个丫头打电话。她没有得到消息一定着急。

    沈绍鸿电话拨通以后，没一会儿韩远芳接电话。

    “我马上去火车站。”

    “嗯，耽误你了，我本想着你考试结束后的，不过今天正好赶上机会，赶紧的解决了吧,有什么咱们见面再说。”

    “行,我去旅店。”

    “嗯，一会儿我也过去，还是明天再和工人们交代。”

    放下电话以后，也就放心了。毕竟这铺子的事情还要两人一起。

    人流量并没有减少，看来不到十一点是不能结束。

    本来想去前面坐一会儿不过油烟太重，还是在后面等着吧。

    一直到了十一半，这才结束。

    服务员们已经陆续的收拾好了，最后的收尾工作也挺快。

    晚上伙食就是凉面，不过好几种卤。

    “远芳你不再吃点？”

    “梁叔你吃，我晚上不爱吃东西。”

    “等等我去送你。”

    “行。”

    这里的事情安排好都已经夜里十二点半。

    韩远芳坐在后座上“梁叔，你真的挺辛苦。”

    “是挺累的，不过习惯也就好了。远芳你忘了宿舍的事情了吧？”

    “嗯，那时候有点激动，确实忘了这件事，明天问问吧，不行就给我租金，要不然我也是租出去。”

    “刘琦的挺讲义气的，很多人都这么说。”

    “还行。给他也省心了，我怕咱们没有根基，时间长了有人找麻烦。”

    “你这么想也对，毕竟生意太好。”

    梁洪硕并没有问多少钱。这丫头心里有数。

    到了旅店，韩远芳洗澡后进空间。还是里面待着舒服。

    半夜听到敲门声才迷迷糊糊出来开门。

    “你到了？”

    “是啊，你接着睡，我去洗漱，明天早上再说。”

    “行啊，你也休息。”

    五点半沈绍鸿过来。

    “你没有多睡一会儿？”

    “我也想啊，到时间就醒。”

    “那咱们出去吃饭？”

    路上说了事情的经过。“正好赶上这个机会，给他我也省心了，就是昨天激动的忘了没说宿舍的事情，要不然就租给他。”

    “远芳，我都说了，一切你做主。”

    “好，我做主，你说那三间铺子要干什么？”

    “我哪里知道？你想干什么？”

    “我？还没有想好，不行还是衣服和鞋子，饰品。反正都是咱们自己的。

    和老店也挺远的，就是影响也不会太大。”

    “你是不想做吃的了？”

    “是啊，多费心？担惊受怕的，就怕吃出来什么问题。”

    “你担心太多。”

    “忍不住啊。”

    “那样就不做，干啥总是那么紧张？”

    “嗯，我也是这么想的。”

    正好碰上就是梁洪硕。三人一起吃早饭。

    回来后说起了饭店的事情。

    “梁叔你考虑的怎么样？”

    “远芳，我想着还是继续在饭店干。”

    “行，那样也行，其实刘琦看来还是不错。以后不行就算了。”

    “是，我也是这么想的。”干了一辈子饭店，真的不知道干什么？

    媳妇的炸鸡店现在非常的红火，孩子们也在这里适应了，这里挣钱多，不愿意回去。

    “表舅，你留下来也没有问题，一会儿和刘琦商量好了，这样好说话。”

    “我知道。”

    已经快七点多，也该去饭店。韩远芳真的没有让别人等自己的习惯。

    (本章完)

