    太子妃笑得很开心，三皇子妃有被哄到，面色好看了些，二皇子妃端得住，倒是看不出什么，五皇子妃眼神灼灼的看着这个新六弟妹，也不知道她那张嘴是怎么长的，怎么就那么会哄人呢？

    皇后娘娘坐在座位上，八风不动，眼里却充满了看好戏的表情。

    可惜夏贵妃抿了抿唇，没再开口。

    轮到德妃娘娘，“姐姐可真是大方，还好我也早有准备，要不然可就要丢脸了，老六媳妇可千万不要嫌弃。”

    德妃出自赵家，赵家经商，德妃又是赵家嫡女，自是不缺银子的，出手的东西也不差，一套顶级的碧玺头面，也是二十四件套的，顾婉宁深深的觉得，德妃肯定是在贵妃的宫里安排了密探，要不然绝对做不到这种地步，数量一样，一红一绿，可德妃赏下来的首饰品质却是刚刚好压了贵妃一点。

    悄悄向上首看了一眼，贵妃娘娘的脸色，果然不太好。

    按说贵妃比四妃的品级可是高了半阶，德妃竟然敢当面打贵妃的脸，这可真是有意思。

    除了这两人外，其他的娘娘也分别给了赏，丽妃此时也在皇后这里，太子妃是她讨厌的人，这个六皇子妃则更让她讨厌，一个是抢了她太子妃之位的女人，一个是她没算计成，却成了皇子正妃的人，而她的身份现在却只是个妾！

    但她很聪明的没当场找麻烦，该给东西给东西，反正，这宫里的日子还长着呢，她不急！

    接下来就是四位嫂子了。

    安王和王妃出门寻医，此时并不在京城。

    太子妃给了一个镶宝石的缨络项圈，顾婉宁欢欢喜喜的接了。

    二皇子妃是谢太傅之女，做为嫂子，送了她一对成色不错的玉镯。

    三皇子妃的长相倒也不差，就是说话处处掐尖，给她这个弟妹的见面礼也很用心，同样是一对玉镯，不过成色可比二皇子妃送的好上了太多。

    真不愧是德妃的亲侄女兼亲儿媳，做事的套路都一样一样的。

    顾婉宁心下转了千转，三皇子妃明显存了压二皇子妃一头的心思，但她看自己的眼神充满了鄙视，这一点她可以十分肯定。

    好歹她的父亲也是个从四品官，那么她赵家一个区区商贾，大家都是皇子妃，她赵氏凭什么看不上她？

    只有两个原因，一是她嫁妆不丰，毕竟三皇子妃家里有钱，嫁入三皇子所的时候，嫁妆可是妥妥的108台，那些抬嫁妆的都累个半死，光是压箱的银子就是整整十万两。

    要知道，在大兴朝一两银子的购买力是相当高的，而且一品大员的俸禄一年也才一百八十两加上各种补帖禄米，换成银两，也就八百两左右。

    六皇子如今在大理寺办事，算个六品小官儿，一年的俸禄补贴禄米加一起也才共计一百八十两左右。

    而三皇子妃的压箱底银就有十万两，这绝对是一笔巨款了！

    二是：外面都传，所有皇子中，最不得宠的就是六皇子。

    所以三皇子妃看不起她男人，因此也就看不起她了。

    想到这儿，顾婉宁抿嘴一笑。

    如果其它皇子皇子妃都能这么想，那真就是太好了，她这一天天的能少多少事儿？

    从贵妃那儿出来，叶寒瑜又领着她见了几个兄弟，皇子们也不是傻子，谁也不会在这样的日子口为难一个新嫁进来的弟媳妇（嫂子），认完人后，叶寒瑜就把人领回了六皇子所。

    皇子没人权，出门全靠腿儿，从皇子所，到朝阳殿再到皇后翊坤宫，再从翊坤宫到皇子所，这么一趟走下来，差点把顾婉宁的腿都给走细了。

    两人刚回到正院，叶寒瑜就派苏木将他那些妾氏全叫了过来，还训了话：“爷的后院不会留争风吃醋耍心机的人，好好伺候好你们的主子娘娘，爷不会亏待了你们，听清了？”

    高庶妃等人立刻躬身行礼应是。

    顾婉宁也没说别的，因为有些人的心思说再多都是没用的：“我只有两句话，好好伺候爷，爷好，才有咱们的好日子过。你们只要守规矩，我是不会为难你们的。”

    众人都明白这话里的意思，要犯了规矩正妃可是不会手软的。

    又说了两句，叶寒瑜就把这些女人打发了。

    等人离开后，他也没多待，一句“爷前面还有事，你自便吧”，就把顾婉宁打发了。

    顾婉宁听人说六皇子对早逝的六皇子妃情根深重，她当时不以为意，现在看起来，貌似这事好像有些可信度。

    但叶寒瑜对她的态度她却丝毫不生气，相反她觉得这样的日子太舒服了。

    领空晌又不用上工，还有一堆的奴才伺候着，她还有什么好说的。

    所以在第三日从顾家回门儿回来的路上，叶寒瑜打算将皇子所的账册从庶妃高氏那里拿过来交到她手里时，她直接拒绝了，“还请爷见谅，妾还小，又没学过如何打理中馈，怕是做不来，还是让高氏帮爷管着吧，妾先和宁嬷嬷学着，学好了再接管账册也不迟。”

    她说的好听，却也没说到底要学多久，总之就是一句话，只要她不想，她可以永远也学不会。

    侍候在一边的春兰青竹两个婢女微不可见的嘴角抽了抽。

    好在叶寒瑜的注意力一直在顾婉宁身上并没有发现，他仔细的观察了一下她的表情，似是在寻思她话里的意思到底是真是假，最后确定，她是真的不想要，因此也没勉强，两人又一路沉默着回了宫。

    按规矩，新婚期，皇子要在正妃这里待够三天才行。

    叶寒瑜都是按着规矩来的，只不过，三个晚上他都是睡在塌上，顾婉宁也从不多说什么，就仿佛新婚夫妇就应该是这样的。

    三天后，叶寒瑜就搬去了前院书房，一连一个月都没再踏入过顾婉宁的屋里。

    这一个月里，顾婉宁把宁心院里的奴才全都摸了个底儿，有那些别人塞进来的探子也没动，只让宁嬷嬷仔细的盯着，平时没事就给他们安排一堆的活计，反正也不是自己人，用得累死了也不心疼！

    原本宁嬷嬷是想和六皇子身前的苏公公打好关系的，被顾婉宁阻止了。

