
　　邱白知道自己这显然是被嘲笑了，不过对此他也没办法，毕竟这是自己非要这么搞的。

　　被邱白这么一整，原本脸色有些冰冷的雪帝，此刻也是缓和了不少，嘴角露出了浅浅的笑容，之后便是没有再说什么径直站在了邱白的身边。

　　在场下的一众观众,看着眼前的这副场景，其氛围也是不由的嘈杂了起来。

　　海神缘大会不少人参加过，也是看过，而且不止是一次，可是这么多次的大赛下来，像这种四个女学员同时选择一个男学员的场景，可以说是屈指可数。

　　“嘿！嘿！嘿！邱白这小子,都不止是左拥右抱的了,足足四个。真是太让人羡…不是，太不像话了！”在场下的徐三石看着场上的邱白，其也是有不正经了起来，可看到那已然伸手向自己腰间的纤细玉手，也是嘴角一颤急忙改口道。

　　“人家邱白学弟，那么优秀受欢迎是正常的，不过我看会在他身边的女孩子，远远不会就这么几个。就是不知道他……唉～”在徐三石身旁的江楠楠，听到其慌忙改口，那伸出去的手也是缓缓退了下来，然后看着场上的邱白面露思索之色后，叹了一口气。

　　比起江楠楠在这里的思索，霍雨浩此刻脑子里面可以说是炸开了锅。

　　“雪帝，选了那个小子，这是什么意思？！她不会真的看上了那个人类了吧！要是本帝还是全盛的时候的话……”

　　“冰冰,那个小子的实力,恐怕就算是你全盛的时期,恐怕你也打不过他。”

　　“闭嘴！”

　　“好！我闭嘴！”

　　“雨浩！雨浩！雪帝是要和那个人类在一起吗？那他以后是不是就是我爸爸了？！”

　　在霍雨浩的脑海中,极北之地的几位可以说是已然乱成了一锅粥。霍雨浩听着几人这么吵,他也是一阵的无语，而且也是有些烦躁了起来。试问好几个人在你脑袋里吵架，搁你你能不烦吗？！

　　不过对此霍雨浩也是无可奈何，此时他也是下定就一个决心，他还是要快些提升实力，同时想办法将天梦冰蚕、冰帝、小白他们全部都复活过来，不然等之后这几位在他脑袋里打上麻将，他可就真的很麻了。

　　而之后的状况果然是如同江楠楠猜测的一样，在女嘉宾之中，韩灵也是走到了邱白的面前，并且和前面的人一样，其压根连自己的介绍都没有。

　　负责主持的张乐萱还有寒若若，此刻脸上也是有些绷不住了，她们两现在可以说是在强忍着想要骂人的冲动。这个环节可是让女方介绍自己来选择男性的同时，也让男性和一众观众了解她们。

　　可自巫风开始，好嘛，该说不愧是看上了邱白这个家伙的女人吗？和其一个德行，而且还有些变本加厉,直接就是连名字都不说了，现在都半天了这个环节都没有人正常的自我介绍过了。

　　下面的一个个之前巫风一样时一头红色长发的窈窕身影，也是走了出来。

　　“大家好啊！我的名字是马小桃，史莱克学院毕业生，武魂是赤羽紫炎凰，八十三级强攻系的魂斗罗。”

　　接下来出场的正是许久未曾露面的马小桃，听到马小桃这正常的自我介绍，张乐萱和寒若若也是终于松了一口气，可算是有一个按着规矩来的了。

　　可下场的所有人，和对面的部分男学员却是直接哗然了起来，魂斗罗级别的魂师。由于刚刚的雪帝和邱白没有做过多自我介绍的缘故，现在的马小桃可以说是明面上，这群人之中魂力最高的魂师，连已然站在就邱白这边都苏彤看向了马小桃的眼神都变化了起来。

　　魂斗罗，这个大陆修炼大境界，之中的倒数第二个，就在最高境界封号斗罗前的最后一个境界。虽然魂斗罗的实力在这个斗罗大陆之上，算不上是顶尖，只能够说是强者。可也是足以在斗罗大陆开创一个门派或宗门，亦或是成为一些大实力的高层人员。

　　在场的一众学员虽然实力已然可以说是不弱了，但是要说魂斗罗还是有着相当一段的距离的，可现在就这么一个看上去和他们差不多的少女，竟然是达到了魂斗罗的实力，这也是有些过于震撼了。

　　“哈哈，其实今天我也是被人催得有些烦了，才是过来这边玩玩的，不过都到了这个环节了，我也就选一选人吧！”马小桃说着也是扫视了一眼在场的所有男性学员。

　　一众的男学员，也是瞬间变得激动了起来，全部都是不由的挺了挺他们的腰板。马小桃无疑是优秀的，魂斗罗的实力便是最好的表现，尽管实力比自己强，但是她都优秀依旧是相当的吸引人，而且马小桃的外貌无疑是相当的优秀的。

　　和在邱白身边的雪帝、宁天几人不同，现在的马小桃虽然说话之间还有些随意，可却是一个不折不扣的成熟女性，其凹凸有致的身材无疑便是凸现了这一点，这对男学员可以说是有相当的杀伤力。

　　马小桃扫视了一圈之后，其视线也是逐渐停留在了邱白的身上，然后露出了一笑容，然后便是直奔邱白而去。

　　“喂！学姐，你搞什么？！”看着已然走到了自己面前的马小桃，邱白也是有些无语道。

　　“哈哈！这么一群人里面，我可没有一个看上的，而且既然都来到这个大会了，如果说是没有进入最后一个环节的话，就太遗憾了，所以…”

　　“所以就来找我这个熟人了。”邱白双手抱胸淡淡道。

　　“哈哈……”马小桃打了个哈哈。

　　“行了！行了！一边站着吧！”邱白也是摆了摆手对其说道。

　　张乐萱看着又是走向了邱白的马小桃，脸色也是再度难看了起来，好嘛！这又是一个！来来回回这个环节开始之后，邱白的身边已然是站了有五个人了，而在这劈叉男性学员中最多的那个不过是有两人。

　　“这小子，还真是四处招惹女孩子！”张乐萱看着远处的邱白，其心中也是暗暗道。

　　又是几个女性学员，看到邱白四周那可以说是快要围成一个圈的人数，也是打退了上前的念头，老老实实的介绍了一下自己，找了一个自己还看得上眼的男学员。23sk.Com

　　而随着人的依次减少，那在女学员队伍末尾位置的古月娜，也是终于要动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十九章 大会进行时（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 