    第14章 蜥蜴背刺

    【巨型黑色蜥蜴叫冰冰?怎么看怎么不像啊！】

    【其实……我家有条哈士奇，也叫冰冰，就是看起来，没有这头蜥蜴凶猛而已！】

    【楼上的哈士奇，有本事，跑到蜥蜴面前说去，一口撕碎你！】

    【从这颜色，体长，个头和獠牙来看，应该是传说中的剧毒蜥蜴吧！】

    【蜥蜴的身上没有栓绳子的地方，怎么拉车？好奇啊！】

    【全身光滑，没办法拉车！

    开玩笑，直接栓舌头上！】

    【好家伙，见过驴拉车，马拉车，甚至哈士奇拉车，这蜥蜴拉车还是头回见！】

    【诶，今天你就见着了！】

    见到汐宝搂着巨型蜥蜴，观众们不再害怕，担心，反而好奇无角蜥蜴是怎么拉车的！

    他们都想看看，汐宝和叶宁悠，坐在战车上，巨型蜥蜴在着她们狂奔的样子！

    ……

    江西动物园内，张希眉头紧皱，仔细的回想关于蜥蜴的知识。

    在江西动物园，虽然没有蜥蜴馆，她也不是很懂这些，不过她清楚的记着，一般的蜥蜴，是不可能长的如此巨大魁梧。

    更何况，有些蜥蜴是有毒的，摸不得！

    万一一个不小心，摸到了不该触碰的地方，两人都得玩完。

    虽然张希不懂蜥蜴的身体构造和习惯。

    但是，她的好基友，正是在蜥蜴馆工作的。

    迟疑了几秒后，张希立马给她的好朋友发了一条消息。

    消息刚发出去一分钟，叶宁悠的直播间就弹出来一条提示音：

    “知名蜥蜴科普博主，空调慢点吹，进入直播间！”

    一时间，直播间瞬间炸裂，一条条弹幕飞速刷起。

    【欢迎大佬！】

    【空调大佬，快科普一下关于蜥蜴的有关知识！】

    【蜥蜴这玩意还用科普吗？难道你们小时候不看动物世界吗？】

    【耶，涨知识的时间到！】

    【空调慢点吹：世界上体型最大的巨型蜥蜴，名叫科莫多蜥蜴，生活在亚洲，是目前世界上已知最大的蜥蜴。】

    【体长多为2～3米，有一条黄色，修长分叉的舌头，大多为黄色，黑褐色！】

    【这种蜥蜴，异常凶猛，成体会吃掉同类的幼崽，有时异常饥饿，会吃掉同伴，甚至，会攻击人类。】

    【最主要的是，他们以腐肉为食，习性和生存空间，科莫多蜥蜴，已经濒临灭种！】

    【人类历史中，貌似没有如此巨大的蜥蜴！】

    【空调慢点吹：不过这种巨型蜥蜴，应该属于变异种，在野外极难遇到，异常凶悍，这般体型，毫不夸张的说，可以生生撕碎一辆小型汽车！】

    【空调慢点吹：这种蜥蜴，应该属于濒危动物，估计很快就要灭绝了，动物园啥的都要小心呵护，奇怪，怎么会再这里出现？】

    【空调慢点吹：这般蜥蜴，我也是第一次遇到，容我去科普一下知识，一会儿更大家继续讲解！】

    【空调慢点吹：另外，若是遇到这种巨型蜥蜴，切记，听天由命便可！】

    屏幕前的空调大佬，看到画面里的巨型蜥蜴，属实惊呆了！

    就算是全球体型最大的蜥蜴，也不过如此吧！

    怎么会出现的野外，还是用来给小女孩拉车的！

    这不科学啊！

    【解释不清楚，当什么科普大佬？还是安心学习去吧！】

    【卧槽，这么以来，叶宁悠在有生之年亲眼目睹大蜥蜴，岂不是赚到了！】

    【濒危巨型蜥蜴拉车，小汐宝的身份不会是某国的小公主吧！】

    【神特么的蜥蜴啊！】

    ……

    “你……你是说，我们坐车车上，让这条蜥蜴……不……冰冰拉车？”

    叶宁悠歪着头，看了一眼巨型蜥蜴说道。

    叶宁悠看到汐宝整个人都趴在蜥蜴身上，但蜥蜴没有半点反应，反而有些欣喜。

    不过，网友的科普以及弹幕，吓的她出了一身冷汗。

    万一有毒……

    万一蜥蜴震怒……

    后果不堪设想啊！

    汐宝甜甜的一笑，点点头，“对呀，就是冰冰拉车，带我们去找吃的。”

    “别看它个头大，冰冰很灵活的哦！”

    “它拉车继续很高超哒！”

    汐宝一边和叶宁悠闲聊，顺势一屁股坐在巨型蜥蜴的身上。

    看到这一幕，叶宁悠的嘴角一阵抽搐。

    如此巨大凶悍的体型和外表，足矣吓傻一群人！

    汐宝搂着巨型蜥蜴玩也就算了，竟然一屁股坐在蜥蜴的背上，时不时抚摸一下它的脑袋。

    怎么肥事……

    这也太不拿巨型蜥蜴当回事儿了吧！

    “汐宝别闹，你先从蜥蜴身上下来。”

    “蜥蜴没有角，如此光滑的身体，如何拉车啊？”

    叶宁悠咽了咽口水，好奇的问道。

    莫非，真如粉丝所说，直接挂在蜥蜴的舌头上。

    “你是问冰冰怎么拉车嘛？”

    “汐宝一般都是把小绳子拴在冰冰背刺上的哦！”

    (本章完)

