

    周徐纺观察了好几秒才认出来是谁：“摆摊。”

    说起来，明赛英还是她和江织的红娘，要不是明赛英当初雇佣她去劫江织，她可能不会那么快遇到江织。

    明赛英扫了一眼周徐纺三轮车上的小电风扇：“江织要破产了吗？居然让你出来摆摊。”

    周徐纺坐小凳子上：“没有。”

    “那你们要分手了？”

    她摇头。

    明赛英拿了个小电风扇对着自个儿包得严严实实的脸吹：“怎么还不分手，分了我好追江织。”

    她可是认真在觊觎江织的美色。

    周徐纺就不能认真把她当情敌？不扯头发不红眼的，周徐纺一副呆冷相：“我们会结婚的，我们不会分手。”

    明赛英翻了白眼：“附近有厕所吗？”

    周徐纺指了阿晚逃走的方向。

    明赛英放下电风扇，走了。

    周徐纺把那个电风扇的开关关了，一抬头，看见一双正盯着她瞅的眼睛。

    她问：“要买电风扇吗？”

    明阳花把墨镜戴上，双手帅气插兜，小恶霸一样：“不买！”

    不买算了。

    周徐纺端端正正地坐着，等别的客人来买她的电风扇。

    明阳花不走，挡住她做生意，他一副上门收保护费的样子，土凶土凶：“你果然是江湖骗子。”

    周徐纺不太想理，冷漠脸：“我不是。”

    还不承认！

    “那你还骗我说你是黑无常大人。”

    周徐纺正经人的表情：“不是我。”

    明阳花脸上的表情像一只被惹毛的土狗：“就是你！”

    周徐纺正要继续否认，听见了女人焦急的喊叫声。

    “谷雨！”

    “苏谷雨，你快上来！”

    周徐纺回头，看见江边围了很多人，她看不见发生了什么，只听见女人在喊，有两个女人，一个喊‘谷雨’，一个喊‘笑笑’。

    “谁会游泳，救救我的孩子。”

    女人在求救，然而，没有一个人下水。

    江里有两个小孩。

    周徐纺从凳子上站起来：“墨镜借我。”

    她直接把明阳花鼻梁上的墨镜拿走了，跑着去了江边，戴上墨镜跳下了河。

    明阳花：“！”

    他嘴巴张大，傻了，呆了好半晌，拔腿也跑过去。江里有两个小孩，一个会游泳，一个不会，周徐纺先捞不会游泳的那个，回程的时候，把会游泳的那个也扛到了肩上。

    前后不过三分钟，她戴着墨镜抱着两个孩子从水里爬出来了。

    明阳花看愣了。

    妈的，他居然想高喊黑无常大人万岁……

    捞上来的两个小孩，一个三四岁，一个六七岁，三四岁大的那个昏迷了，被路人急救后呛出了一口水，睁开眼就哇哇大哭。

    孩子的母亲是位中年的妇人，抱着孩子哭了好一会儿，才拉着周徐纺的手感恩戴德地一直道谢：“谢谢，谢谢。”

    周徐纺还戴着墨镜：“不用谢。”

    妇人又感激涕零地谢了一顿，才抱着孩子往医院跑。

    “苏谷雨，你刚刚为什么跳下去？”

    女人扎着丸子头，看上去十分年轻，巴掌大的小脸很清秀，眼睛通红，忍着眼泪在训斥小男孩。

    小男孩生得的粉雕玉琢的，一双眼睛乌黑透亮，湿漉漉的，像一对黑色的宝石，他快要哭了，却忍着：“我想救那个妹妹。”

    “你才几岁，你还去救人。”她气急了，抓过小男孩的手，在他掌心打了一下，“你要出事了怎么办？”

    “因为大人们都不动，我怕那个妹妹淹死才下去的。”

    怕那个妹妹淹死……

    小孩都懂的事情，大人怎么会不懂，只不过水太深、浪太大，脚步太沉重，不如一个几岁的孩子跑得快。

    半大的孩子，说话还很稚嫩，他伸出被打了掌心的手，用嫩生生的手背给他妈妈擦眼泪：“对不起妈妈，你不要哭。”

    女人原本忍着的眼泪一股脑滚下来：“妈妈有没有打疼你？”

    他摇头：“不疼。”

    “下次不可以这样了知不知道？你还太小，就算会游泳，也不可以下水救人。”

    男孩似懂非懂，点了头。

    女人用袖子给他擦了擦脸，牵着他来跟周徐纺道谢。

    周徐纺这才看清她的样貌，不知道是年纪小，还是童颜，看上去真的特别特别年轻，脸蛋圆圆的，一双杏眼干净透亮，像会说话。

    “谢谢。”她鞠了躬，“谢谢。”

    她的梨涡很好看，不笑也很甜。

    周徐纺说：“不用谢。”

    “谢谢姐姐。”

    小男孩被教得很好，像个小绅士，与他妈妈长得不像，但也有一对可爱的梨涡。

    又漂亮又善良又可爱又勇敢，周徐纺也想生一个这样的宝宝，她去三轮车上挑了一个最好看的粉色小电风扇，递给小朋友。

    “送给你。”

    小男孩看了他妈妈一眼，才双手接了：“谢谢姐姐。”

    周徐纺看着他，眼神很……慈祥：“等你长到我这么大，才可以下水救人。”

    他说好，小梨涡贼可爱。

    “东山。”

    “东山。”

    “林东山！”

    远处有人在喊。

    女人应了一声，再道了一次谢，牵着小男孩匆匆走了。

    林东山？

    周徐纺想起来了，苏梨华在找的那个女孩就叫林东山。

    她正要追上去问，明阳花伸手就摘了她的墨镜。

    眼睛还是红色的，她立马低头，用手背挡住。

    嗒！

    墨镜掉地上了。

    明阳花目瞪口呆：“你、你是水鬼吗？”

    周徐纺把墨镜捡起来，戴上：“不是。”她戴着墨镜，很酷，“我是掌管众鬼的鬼差黑无常大人。”

    人间使者明阳花：“……”

    噢，是鬼啊！

    明阳花拔腿就跑了。

    当然，他没有跑远，因为他还不确定这个黑无常是鬼，还是招摇撞骗的人，他就蹲在人群里，暗中观察了‘女鬼’半个多小时，确认她没有为祸人间，才心事重重地离开。

    回车上的路上，他刚好碰上了江织。

    “江织。”

    江织停下来。

    “你晚上会不会鬼压床啊？你……”

    他十分欲言又止。

    江织跟他不熟，态度冷漠：“有话就说，不说就让开。”

    好吧，他神秘兮兮地告诉了江织：“你女朋友是只鬼。”

    江织：“……”

    说完，明阳花跑了。

    怪不得算命先生说他身上阴气太重，容易招鬼上身，所以才给他取名——明阳花。

    “江织。”

    周徐纺看见江织了，很高兴：“你怎么来了？”

    江织避开来来往往的路人，走到她摊上：“来帮你收摊。”

    周徐纺知道他有小洁癖，拉他到自己身边，双手张开护着：“今天生意很好，我卖出去了二十三个小电风扇。”

    正好有客人过来。

    江织说了一句‘自己挑，全部十九块九’，然后坐到周徐纺身边，脸上戴着口罩：“明阳花刚刚跟我说你是鬼。”

    买电风扇的姑娘边挑边偷偷打量江织。

    周徐纺挪动她的小凳子，把江织挡在后面：“他看到我眼睛了。”

    “你下水了？”江织摸了摸她的衣服，果然有点潮。

    因为气温高，她身上都快烘干了：“有小孩落水，我去救了。”

    江织一听她下水了，表情很不悦：“怎么让你下去了，林晚晚呢？”

    阿晚回来得刚巧。

    他说：“我便秘。”

    “……”

    江织想拿电风扇砸他。

    周徐纺很惊讶地看着阿晚：“你脖子怎么了？”

    阿晚头扭到一边，摸了摸脖子：“蚊子咬的。”

    这话也就骗骗周徐纺。

    江织一眼就瞧出来了，那是咬痕。

    半个小时前。

    阿晚前脚刚进肯德基店里，明赛英后脚就跟来了。

    他往厕所跑，她还在后面追。

    阿晚烦死了，回头，很凶狠：“你为什么老是追我？”

    大夏天的，明赛英一张脸包得严严实实：“谁让你老是躲我。”他穿着短袖，她盯着他手臂的肌肉，双眼放光，“虽然你这脸比起江织差远了，但这肉体嘛……”

    阿晚被她盯得一身鸡皮疙瘩都起来了：“流氓！”

    “明赛英？”

    是个女孩子，可能是她的粉，认出她来了。

    明赛英当机立断，推着阿晚就进了厕所。

    啪——

    门关上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求票票

    **

    苏梨华的cp林东山上线，正文不会写，番外写。