    “那您认为接下来应该如何处理，我可以全力配合。”

    安度因其实特别想找巴德诺要一份威森加摩的名单，然后挨个拜访一遍，不管是无力威胁还是暴力控制，都能更为便捷的达成目的，但那样的话，只会将所有人推到自己的对立面上，到时候说不定还会惹上邓布利多，所以这种事情他还不准备干，或者说不准备多干。

    “我会先找到邓布利多，先跟他商量一下对策，他的影响力本身就是一大助力，同时我准备请他亲自从小天狼星记忆中取证，凡事先从简单的部分开始，我会先争取梅林爵士团的支持，随后才是威森加摩中比较顽固的那部分。”

    说罢巴德诺特地看向安度因，“至于你，有两件事需要你做，无论哪一件，只要能做到，还小天狼星清白这件事，都会变的很简单。”

    “哦？是什么事？”安度因闻言立刻来了精神，认真的看向巴德诺。

    “第一件，就是想办法找到小矮星彼得，他是间接害死波特夫妇的罪魁祸首，也是因为他，小天狼星才会锒铛入狱，只要将他逮捕，就能证明布莱克的无辜，这是铁证，无论威森加摩和那些纯血家族再怎么不愿意，都无法反驳。”巴德诺语气不急不缓的说道。

    “明白了，不过现在小矮星彼得有可能在任何地方，我又不会预言，想找的他难度实在不低。”安度因有些惆怅的说道。

    “这点我也清楚，所以还可以通过另一件事争取。”巴德诺闻言微微一笑道。

    “另一件？”有些不解的挑挑眉，“什么事？”

    “那就是协助斯卡曼德找到银色长矛的老巢。”巴德诺说到这特地严肃的看了眼安度因，“我听斯卡曼德先生提起过这件事情，梅林爵士团内都知道你有机会能追踪到那只遗失的雷鸟，如果真的能顺着这条线找到那些银矛枪，那对我们的意义将非常重大。”

    “可这跟小天狼星的事情有什么关系？”安度因有些迷糊了，这怎么又扯到银色长矛上去了。

    “如果你能做成这件事，就可以以此跟威森加摩达成释放小天狼星的交易，梅林爵士团更是会全力支持你的决定。”巴德诺夸起海口道。

    安度因闻言立刻一惊，这个银色长矛的总部，或者说它的首领就这么吸引人吗，居然有这么大的魅力？威森加摩和梅林爵士团都对他这么感兴趣，甚至愿意为此推翻曾经的判决？

    “您确定？”安度因有些不可置信的反问道，他本身就要收拾银色长矛，甚至计划都做好了，所以这对他来说简直就是一举两得的事情。

    “不错，我非常肯定，你如果真的能做到这一切，威森加摩肯定会当即拍板，当然我们会尽可能通过常规渠道解决小天狼星的案件，只有在不得已的情况下才会出此下策。”

    “不过就算是通过努力真的翻案了，我们也希望你能帮忙，当然期间的危险性我也清楚，除了斯卡曼德先生那边外，魔法部也会给与你帮助，而且因为涉及境外活动，我甚至可以给你专门开具【无限自卫证明】。”

    “无限自卫证明？那是什么？”安度因有些奇怪的问道，他对魔法部也算了解，但还从来没听说过有这种东西。

    “所谓的【无限自卫证明】……”巴德诺部长用异样的眼神看向安度因，“就是一分文件，持有这份证明，就意味着你的身份是受到英国魔法部特别批准的执法人员，在面对有人对你进行武力威胁时，可以进行无限反击，当然包括杀死对方。”

    “而在国际巫师界，持有这份证明就可以避免受到当地官方抓捕，因为你的所有行动都是受到英国魔法部允许，并支持的。”

    噢，安度因闻言顿时理解的点点头，说白了就是‘杀人执照’呗，在国外弄出人命了也有魔法部撑腰，这倒是个好东西啊。

    “当然，这种文件的签发流程非常严格，并且关系重大，我也会担上相当大的压力，你可得想好了。”巴德诺貌似觉得刚刚许诺出去的东西有些太过危险，立刻打起来保险。

    “您的意思我清楚了。”安度因一脸正色的点点头，“我可以向您承诺，无论小天狼星的案件究竟进展如何，我都会尽可能完成这件事的，对于银色长矛我本身也没有好感。”

    “那就好，当然你也不用着急，与神奇动物建立精神联系本来就不简单，这也不过是一个猜想罢了。”巴德诺在得到安度因的保证后表情一喜，显然对这件事非常在意。

    “不，我有预感，这一定能成功。”安度因脸上露出一副意义不明的表情，“只要再给我一年左右的时间，我就有办法找到银色长矛的踪迹。”

    “真的？”巴德诺虽然对安度因有信心，但见到他这么笃定，心里也有些打鼓。

    不过安度因对此却没有做出什么回应，只是嘴角微微翘起，露出一道意味深长的微笑。

    他自然是有办法找到对方，就算与雷鸟的精神链接不管用，他也有其他方案，为了对付这个银色长矛他可是规划了很久了。

    结束了与巴德诺部长的交谈，安度因也就此离开了魔法部，而巴德诺也为了这件事率先召集了阿米莉亚和穆迪，并将这件事事先与两人通气。

    “什么？您的意思是……小天狼星真的是无辜的？你确定吗，别是被人给骗了！”阿米莉亚倒是知道一些部长与安度因之间的事情，但她对小天狼星一直持悲观态度，从来没想过对方有可能是清白的。

    “我就说，小天狼星原本表现的极好，怎么会突然变成另外一副面孔，至于演戏我认为不太像，布莱克那个家伙不是懂得隐藏感情的人。”穆迪倒是依靠着自己对小天狼星的了解，率先接受了这样的结果。

    “不错，我当时就在现场，能看的出什么是虚假什么是真实。”巴德诺肯定道。

