    披霞山地处江南，山势虽不算太高，但山中草木繁茂，外围还有砍柴狩猎之人踩出的小路，山林深处不要说没有路径可走，还要时常提防山中毒虫猛兽的袭击。

    这些也还罢了，最重要的是除了毒虫猛兽，还有山精野怪横行，有鬼物妖怪出没！

    所以不要说夜晚了，就算是白天都没有几个人胆敢深入山中。

    不过屠晚等人自不是寻常凡夫俗子可比，作为修行中人，他们每个人都有着常人所不具备的本领。

    何况还是数个修士结伴而行，寻常山精野怪哪里敢招惹他们。

    至于山林中没有道路难以通走，在他们看来当然也算不得什么。

    当下几人各施手段，葛长青身上有清气逸散，脚尖在草木枝叶上轻轻一点就是丈余距离，扎纸匠身形飘忽，彷如真正的纸人似的被一股阴风吹着前行，巫婆婆身上浮现出浓浓黑雾，让这老太婆的速度丝毫不落于人后，打石匠出身的徐开山彷如一个大跳蚤似的，一蹦一跳就有数丈远。

    不过最夸张的还是泥人张，这家伙挥手抛出两个泥人，施法化作八九尺高下，然后取出滑竿让这两个高大的泥人抬着他前行，湿度丝毫不慢。

    这让屠晚看的啧啧称奇，果然自古民间多奇人，虽然这几个散修放在整个修行界，严格来说算不上什么高人，只是底层的散修而已。

    但这些人展露出来的手段却各有独特之处，相比起来他就只能老老实实的取出神行符贴在腿上，施展神行之术前行。

    一行人借着月色渐渐深入山林，沿着烟霞观的方向朝北方行去。

    沿途倒是遇到过几道异常的气息，不过察觉到他们人多势众，那几道气息要么远远避开，要么收敛气息不愿引起他们的注意，至于寻常猛兽，只怕还没等反应过来，他们就已经一掠而过。

    即便如此，他们一路绕过数个山峰，沿着山谷左绕右绕也走了两三个时辰，方才来到大致的范围。

    屠晚估摸着距离差不多了后，就通知众人停下暂歇。

    “怎么不走了？”

    扎纸匠最为急切，有些不耐烦的问道：“歇什么脚，这里山高林密，也不知山中潜伏着多少山野妖怪，为防意外，还是早些寻到洞府去了宝物离开，不然时间长了被那些妖怪察觉到动静，只怕还会引起一场争斗！”

    “道友言之有理！”

    屠晚点头认同，不过很快就苦笑一声：“不过师父师娘去的比较突然，根本就没办法交代其中细节，所以我也只是大致的知道洞府就在这片山林，具体在何处，还得等天亮以后再去搜寻！”

    “你不知道具体位置？”

    鬼手王脸色难看：“屠道友，你可千万莫要诓骗于我，否则休怪我不讲情面！”

    “岂敢！”

    屠晚连忙说道：“虽然不知道具体方位，但想来也就在这附近，应该并不难找。

    大家劳累了一晚上，先是和厉鬼斗法，紧接着赶了这么老远的路，着实有些辛苦，依我看还是先回复一下法力。

    不然就算当真找到了那处洞府，万一遇到危险需要战斗的时候若是法力不济负了伤，岂不可惜？”

    “屠道友言之有理！”

    葛长青冲众人使了个眼色：“既如此，我们就先到前面这座山峰上歇息一下，正好天色也快亮了，待到天亮后确实跟方便寻找地方！”

    听他这么说，众人也就没有反驳，相继上了前面的一座山峰，在峰顶寻了几块巨石盘膝坐下，打坐调息，恢复法力！

    当东方亮起一抹鱼肚白，很快就有一缕霞光洒下，照亮了整个天地。

    披霞山之所以被叫做这个名字，自然有其缘由，站在峰顶朝远处望去，整座大山就好像披了一层朝霞，给这座大山带来了几分神秘气息。

    当霞光升起，屠晚就自觉地停下了功法运转。

    清晨的第一缕紫气霞光对很多修士而言都算是最精纯的天地元气，吸收炼化后对修士而言有着纯化修为增进道行的功效，但屠晚不在此列。

    因为他修炼的《五行蕴灵决》虽然披着上古大派五行宗的名号，但实际上这门功法已经被五行宗的那个叛徒融合了邪道法门改得面目全非，除非练到高深处返本归元，否则法力气息中就蕴含着一股阴煞之气，跟这至精至纯的朝霞紫气并不相合。

    相反，他更加适合在深夜子时修炼，吸收天地间的阴属灵气。

    待到天色大亮，葛长青、鬼手王他们也都纷纷睁开眼睛，看向屠晚。

    屠晚也不客气，直接站在山峰上举目眺望，随后施展神行术带着众人在周围数十里区域绕了好几圈，直到众人耐心即将耗尽的时候，总算找到了一处山涧。

    这里被两座相邻的山峰夹在中间，只有一条相对狭小的缝隙能够穿行，由于山涧较窄，又被茂盛的草木遮掩，本身稍不留神就会看走眼，何况入口处还被布下了幻阵，这才导致他们先后数次从这附近经过都无所觉。

    若不是屠晚接连点燃的数张寻灵符全都在这附近徘徊不去，他们还真不一定能够发现这里。

    “幻阵？”

    巫婆婆袖袍一挥，几十只飞虫从她袖袍中飞出，一头冲入幻阵当中。

    片刻后，这老巫婆桀桀怪笑几声：“老身的噬灵虫可不是凭借眼睛看路的，它们最擅长的是凭借灵敏的鼻子嗅到蕴含灵气之物，再加上这座幻阵年久失修，威力远不如前，还挡不住老身。

    不过诸位还是要紧跟老身的脚步，若是走错了方位依旧有可能迷失在幻阵中，虽不至于有性命之危，但吃一番苦头还是难免。”

    说着她已经拄着蛇杖率先走了进去。

    其余几人不敢怠慢，牢牢跟在她身后一步都不敢踏错！

    接连数十步，前方豁然开朗，却是已经走出了幻阵范围，来到了一处被迷雾笼罩的山谷中。

    山谷中草木稀疏，满地枯枝败叶，空气中透露着丝丝腐朽之气，隐约可见白骨尸骸被人弃于地面，不远处的雾气中更有鬼影重重。

    扎纸匠皱起了稀疏的眉头：“这是什么鬼地方，以往怎的没发现披霞山中竟然还有这么阴气浓郁之地，莫非这座山谷中还有一条阴脉不成？”

    寂静无声的山谷，陡然发出的声音竟然在四面引起回声。

    当声音响起的瞬间，原本漫无目的游荡在雾气中的鬼影陡然定住，随即一个个将脑袋转向这边，一双双鬼眼中透露着恐怖骇人之色。

