    明白了文远的意思，乔梁一股火直往上冒，到了这会，乔梁哪里会不明白，文远这是要替唐晓菲开脱呢，替唐晓菲开脱也就算了，还特么要他配合！

    冷笑了一下，乔梁目光直视着文远，“文检，实在很抱歉，前两天的水库塌方事件，我并没有接到唐副县长的汇报。”

    “乔县长，当真没有吗？”文远提高了声调，直勾勾盯着乔梁。

    “文检，确实没有。”乔梁再次摇头。

    “乔县长，你是不是这两天太忙给忘了？你再好好想想。”文远脸色变得难看，意有所指道，“骆书记对这次的事很生气，乔县长难道就不想平息骆书记的怒火？”

    “骆书记很生气可以理解，但骆书记生气，为什么要我撒谎？”乔梁眨着眼睛，直接撕开这块遮羞布。

    “……”这下轮到文远傻眼了，呆呆看着乔梁，没想到乔梁会这么直白把这事挑开，靠，大家都是有一定级别的干部，说话含蓄点不好吗？尼玛，非得把事情说破。

    被乔梁这么一搞，文远有点下不来台，脸色转冷看着乔梁，“乔县长，你这是什么意思，谁让你说谎了？”

    “文检，你刚刚的意思不就是让我说谎吗？而且你还拿骆书记来压我。”乔梁继续装傻充愣，暗中瞥了文远一眼，心说老子气死你。

    听到乔梁这话，文远险些气炸，两眼冒火盯着乔梁，“乔县长，我没说过那样的话，请你不要胡说八道。”

    “文检，你刚刚可不就是那样的意思？”乔梁笑呵呵道。

    “乔县长，你要这样讲，那咱们就没法谈了。”文远气地站了起来，看也不看乔梁，直接甩手离开。

    见文远走了，乔梁也懒得多呆，从房间出来，下楼后便坐车离开。

    楼上，文远站在窗前，默默注视着乔梁的车子离开，一脸阴沉。

    拿出手机，文远拨通了骆飞的电话。

    电话接通，文远脸上立刻露出恭敬的神色，“骆书记，我刚刚和乔梁谈了，乔梁不配合。”

    “他怎么说的？”

    “他说他不想说谎，还说我拿您来威胁他。”

    “这小子竟然敢这么说！”骆飞咬牙道。

    “可不是，他根本没把您放在眼里。”文远煽风点火道。

    骆飞沉默着没说话，他之所以想到要让乔梁说谎，其实也是无奈之下的一个举动，乔梁不配合，并没太出乎他的意料之外，只能说这个尝试失败了，而乔梁有可能成为其中的一个不可控因素，增加事情的变数。

    “这个刺头，早晚收拾他。”骆飞冷声道。

    听到骆飞的话，文远不自觉露出笑容，乔梁本来就不讨骆飞喜欢，现在又被骆飞记恨上，早晚没有好果子吃。

    文远和骆飞通电话时，乔梁已经快回到县大院，对于刚刚和文远的一番谈话，乔梁自然清楚自己拒绝的后果是什么，他这次算是彻底把骆飞得罪死了。

    不过老话说的好，虱子多了不怕咬，骆飞原本就看他不顺眼，他也不差再多得罪骆飞一次。

    回到办公室，乔梁批阅了一会文件，时间很快到了中午，乔梁在办公室里吃过午饭后，下午再次来到风巷村，检查灾后安置工作。

    被大水冲垮以及损毁较为严重的民宅多达二十几栋，这些都需要县里出钱进行补偿安置，再加上松北水库又要投入不小的资金进行修护，这一次可谓是真的劳民伤财，而如此严重的后果，却是因为个别领导的贪腐造成的。

    对此，乔梁也受到了很深的触动，没有受到制衡的权力，其产生的后果是灾难性的。这对于领导个人也就有了更高的要求，手头的权力越大，肩上的责任也就越重。对权力要有敬畏之心，当领导的尤为要慎用手中的权力。

    在风巷村视察完，乔梁返回县里时，已经是晚上，叶心仪今晚请乔梁吃饭，所以乔梁直接来到了饭店。

    饭店包厢里，叶心仪已经提前过来，看到乔梁到了，叶心仪道，“你可算是来了，我都快饿扁了。”

    “你傻啊，不会先吃点东西垫肚子？”乔梁笑眯眯看着叶心仪，“美人，今晚怎么想要请我吃饭了？”

    “其实我不是要请你吃饭，而是让你来付钱请客。”叶心仪将菜单递给乔梁，“我把饭店的几个招牌菜都点了，价格不便宜，你待会可别心疼钱。”

    “呵呵，能请美人吃饭，花几个钱算啥。”乔梁笑了起来，“再说我还欠你好几顿饭呢。”

    “也是，把我还跟你客气干啥。”叶心仪瞅了瞅乔梁，“喝一杯？”

    “没问题，美人想喝酒，我随时奉陪。”

    两人说着话，乔梁注意到叶心仪脸上隐有愁容，不由关心道，“是不是有什么心事？”

    “唉，是挺烦的。”叶心仪无奈笑了下，将自己的手机递给乔梁，“你看看我里面的短信。”

    乔梁点开叶心仪手机里的短信，仔细一看，不禁怔住，一眼望去，整个手机屏幕里能看到的短信，每一条的发件人都是‘徐洪刚’，再看时间，全都是今天的……

    “这……”乔梁看着短信，一时也不知道说什么，他并没点进去看短信的详细内容，毕竟这涉及到个人隐私，虽然叶心仪把手机拿给他看已经表明了不介意，但乔梁还没有那个癖好去看别人的私人短信。

    “怎么样，很疯狂吧？”叶心仪苦笑道，“就今天一天，徐书记给我发了十几条短信，几乎是每隔一小时一条，要不是工作原因，我都想关机了。”

    “确实是让人想不到。”乔梁也是一脸无语，徐洪刚之前才被叶心仪‘扇’了一耳光，这要是换成别人，可能就没脸再纠缠了，但徐洪刚偏偏还能装着若无其事继续追叶心仪，这心理素质，乔梁都不得不佩服了。

    “天天被这么缠着，我都有点神经衰弱了。”叶心仪叹了口气。

    “看徐书记这样子，的确是有点魔怔了。”乔梁摇了摇头，想了想，建议道，“你干脆换个手机，办一个新号码，这只手机你平常就丢在一旁不用理会，眼不见心不烦。”

    “要是像你说的那么容易就好了，我要是一直不理会，徐书记肯定会直接跑到松北来。”叶心仪无奈道。

    “……”听到这话，乔梁还真不知道说啥了，徐洪刚真的对叶心仪痴迷到这种程度吗？还是说那仅仅只是徐洪刚的一种执念，越是得不到的就越要纠缠不放。

    “算了，不聊这个了。”叶心仪收起手机。

    乔梁点了点头，难怪叶心仪会心情糟糕，碰到这种事，谁的心情都好不起来。

    叶心仪今晚主动约乔梁吃饭，明显也是存了醉一场的心思，直接让服务员上了一箱啤酒。

    “咱们可得悠着点，明天还得工作呢。”乔梁笑道。

    “喝到哪算哪，别啰啰嗦嗦的，难得我让你陪我喝酒，痛快点。”叶心仪白了乔梁一眼。

    “行行，今晚我就陪你大喝一场，免得你说我不仗义。”乔梁笑道。

    两人边喝边聊着，主要是叶心仪在倾诉，乔梁在听，虽然叶心仪自个说要喝个痛快，但她其实自律性很强，喝到差不多后，就主动叫停了。

    “咋的，不喝了？”乔梁笑着对叶心仪道。

    “不喝了，再喝真醉了，明天会影响工作。”叶心仪道，“走吧，咱们回去。”

    乔梁点了点头，两人一起从饭店里出来，乔梁要让司机送叶心仪回去，叶心仪却是摆手拒绝，“这里离宿舍不远，走路估计二十分钟就到了，咱们走回去吧，就当锻炼身体。”

    “也行，美人想要走路，那我自当奉陪。”乔梁笑道。

    两人沿着马路往宿舍方向走，如同老朋友一般随意聊着，这样的气氛令两人颇为享受。

    不知道走了多久，乔梁不经意间看到前头一个身影时，突地将叶心仪拉住。

    猝不及防的叶心仪被乔梁拉了个踉跄，转头疑惑地看着乔梁，“怎么了？”

    “你看那人是谁？”乔梁指了指前头。

    叶心仪顺着乔梁所指的方向看去，只见一个中年男子从路边一家店里走出来，随即戴上口罩，在路边匆匆拦了辆出租车离去。

    “那是文……”叶心仪对文远颇为熟悉，一眼就认了出来。

    “可不是嘛，这家伙鬼鬼祟祟的干嘛呢？”乔梁一边说一边转头看向文远刚刚出来的那家店。

    看到店面的招牌后，乔梁靠了一声，这是家足浴会所。再往里头望去，只见粉红色的灯光下，几名衣着暴露的女子坐在大厅的沙发上，有的在抽烟，有的在聊天，其中一人见乔梁往里张望，还搔首弄姿地冲乔梁招了招手。

    看到这场景，乔梁哪里还不会不明白这是个什么场所，心里忍不住骂起来，老家伙刚来松北第二天，就特么来这种地方。

