    毕竟整个酒店都已经被包了下来，就是为了能够让叶轩他们好好的休息，为了之后的谈判做好准备。

    “那就好！”

    听到叶轩说很满意，这里艾克董事长这才松了一口气，满意地笑了起来。

    “那您看这样今天你们坐飞机也够累了，你们先休息一下，明天我们到集团之后再进行详谈，您看如何？”

    艾克董事长看到叶梦，叶冰，叶倩，叶雪他们四个人已经坐在沙发上躺着休息了，便连忙开口说。

    就连几个年龄稍大的女孩子都已经累得不行了，现在他们怎么可能让叶轩又赶紧去他们公司进行详谈，这样的话说不定还会降低自己在鼎龙集团面前的印象。

    现在人家人都已经到这里了，自己也不着急这一时。

    俗话说得好，着急吃不了热豆腐。

    自己这边也可以回去再好好地商量一下，关于明天怎么和叶轩谈判的事项。

    “也行，那我们明天再过来进行详谈吧。”

    叶轩点了点头说道。

    今天坐飞机确实是有些累了，休息一晚上再谈判，这样精神会更好一点。

    再加上在今天早上见到孙鹏的时候，叶轩便发现孙鹏应该是昨天晚上忙了一个通宵。

    脸色十分的憔悴

    如果现在让孙鹏去谈判的话，可能达不到预期的效果。

    反正现在已经到这里来了，休息一晚上再说也挺好。

    “那好，您今天晚上就好好休息，明天您起来了之后可以给我们的工作人员打电话，到时候我们的工作人员会派专车过来接送你们。”

    艾克董事长连忙点了点头说道。

    众人又交谈了一会之后，艾克说了再见，便转身离开了。

    也不敢在这里多做打扰。

    明明眼前的叶轩只是一个小孩子而已，但是在和叶轩交谈的时候，总感觉叶轩的气场太强大了，让他不自觉地就降低了自己的身份。

    明明双方都是董事长，按道理而言他们应该是同样的身份才是。

    可是叶轩的一言一行都将他压得死死的，甚至让他差点喘不过气来。

    “是啊，我也觉得，我甚至都不敢和他说。”

    旁边的副董事长听到董事长这么说，连忙附和着说道。

    之前一直都是艾克在说话，他这个副董事长在旁边只能静静地跟着，当一个背景板。

    “好了，今天也算是正式见面了，我们回去之后再好好商讨一下，接下来该怎么合作的事情。”

    董事长深吸了一口气，回过头看了一眼叶轩所在的房间，带着众人连忙回去了。

    艾克走了之后，叶婵也回到了自己的房间，其他的几个姐姐都是兴奋地在房间里面开始玩起了自拍，组织者是坐在旁边，静静地看着她们。

    “这个角度实在是太美了，刚好可以看到海滩，甚至还能看到远处的几个小岛用来拍照，太好不过了。”

    叶婵连忙拿出了自己的自拍设备放在客厅中央，拉着几个姐妹一起在那里摆着造型，开始疯狂地自拍。

    “你们几个不累吗？大姐都已经去休息了，你们怎么还一副生龙活虎的样子。”

    叶轩坐在沙发上看着正在拍照的叶婵，叶妃，叶梦，叶冰以及叶倩。

    “等一下先让我拍几张照片再说。”

    叶婵其实也挺累的，毕竟在飞机上面只是小睡了一会儿，就一直在看着平板做着旅游攻略。

    现在到了这里之后，她兴奋的心情让她根本就睡不着，要先拍几张照片解解馋。

    过了半个小时，终于她们拍照也拍累了，停了下来！

    “你们先去房间里面休息一下吧，等会晚上我们再出去吃个饭什么的。”

    叶轩看到她们终于停了下来，笑了笑。

    “也是，那行。”

    叶婵站了起来伸了个懒腰，在后面的叶妃叶梦也重重地点了点头，回到了房间。

    本来最开始只是打算睡一会儿而已，谁知道实在是太累了，一觉醒来就已经是傍晚了。

    等她们全部洗漱好的时候，外面的天空已经彻底地暗了下来。

    “我们先去吃饭吧，我的肚子都饿了。”

    叶倩看了一眼自己的肚子说道，本来今天也没有吃多少东西，现在又饿成了这样。

    “我也有些饿了。”

    叶雪重重的点了点头。

    “那行我们就先下去吃饭吧，我打电话叫孙鹏。”

    叶轩点了点头，然后拿出了手机拨打了孙鹏的电话。

    “喂，董事长有什么事吗？”

    孙鹏第一时间接通了电话。

    “我们要下去吃饭，跟我们一起下去吧。”

    叶轩开口说道，毕竟现在叶婵一个人在这里，跟着他们一起吃饭也没什么。

    “不用了董事长，我现在还要准备一些材料，晚上随便凑合一下就好了，你们先下去吃吧。”

    听到董事长叫自己一起下去吃饭，叶婵还是挺开心的。

    不过看到自己面前的这一堆材料也没有办法，自己明天就要去谈判了。

    自己要多准备一些才是。

    “那好吧，你自己注意吃东西，早点休息。一些材料而已，不用太过于精益求精。”

    叶轩听到这里也不强求他，知道孙鹏的工作态度，做什么事情都要一丝不苟做到极致。

    “嗯，谢谢董事长关心，我自己会知道吃东西的。”

    孙鹏笑了笑又和叶轩随便说了两句，便挂断了电话。

    而叶轩这边九位姐姐早已经换好了衣服，众人便来到了酒店餐厅。

    到酒店餐厅的时候，在这里的大堂经理早已经等待着他们。

    可董事长在离开的时候便已经向大堂经理打好了招呼，一定要好好地照顾好叶轩他们。

    所以艾克董事长离开的时候，大堂经理便站在大堂等待着叶轩他们下来。

    “您好，请问你们是需要吃什么东西呢？”

    大堂经理快速的走到了叶轩的面前，微微欠身看着叶轩说道。

    “听说你们这里的海鲜特别好，是不是？”

    叶轩眨了眨眼睛想了想，说到之前他听叶婵有意无意间提起过。

    “是的，我们巴厘岛这边主要盛产海鲜，而且我们这里的海鲜大厨也是国际上的知名厨师”

