    

    他一直活在过去的恐惧和害怕里面，他无法面对现在的生活，他总是把所有的过错全部归咎于自己的身上。

    虽然那些事情跟自己的确有关系。

    但那样的生活过得太压抑了，他根本找不清自己的方向。

    卡卡西下意识的看了一眼带土的方向。

    带土应该也活的很累吧。

    卡卡西手中散发出绚烂的光芒，若蛟龙一般在手中环绕，那富含着巨大的能量，正在准备着他的最后一击。

    周围无数个白绝向他飞奔而来，一层叠着一层，团团把卡卡西压在了下面。

    远远看去就像一个白色的小山一样壮观。

    一点点的星光从那无数个白绝身上辉映出来，通过那无数个小细缝儿发出了无数道耀眼的光芒。

    “雷切！！”

    随着一阵爆吼，一道闪电像一支离弦之箭直射天空，在这个空间里勾画出一道美丽的折线。

    那刺眼的光芒让周围的人都眯起了眼睛。

    那澎湃地力量给围绕在卡卡西身边的白绝，造成了可怕地冲击。

    疯狂的掉落，就像雨点一般，散落在地上，形成一滴一点的白色泥土。

    而被包围的卡卡西，此刻身上的衣服也已经残破不堪，露出里面精壮的身体。

    他的手在不断颤抖着，刚才的雷切已经用了他最后的力量。

    疲倦从四脚钻到肉皮里、骨髓里，刹那间，他的肢体，他的骨骼，都软绵绵、轻飘飘了。

    他的眼睛已经被被汗水蛰着看不清画面，但依旧努力的看着带土的方向。

    那个面具的男人，在眼中不断的变化，最后出现在他眼前的是小时候带土的样子。

    带着护目镜的他总说他们宇智波的眼睛一定要保护好。

    他说他会成为宇智波最厉害的忍者。

    卡卡西看着向自己的走来的带土，嘴角微微勾起，这家伙虽然总是爱迟到，但也是自己承认过的战友。

    带土走到了卡卡西的面前，看着已经疲惫不堪的卡卡西，心中有股说不出来的情感。

    手中的苦无在不断靠近卡卡西，他不能犹豫。

    而就在下一秒，卡卡西却说道。

    “带土，你回来了，真好……”

    带土手中的苦无停顿了下来，这么多年已经把内心封锁起来的他，突然感觉到了一股冲动。

    看着眼前的卡卡西，那个他认可的天才忍者。

    他已经把他当做了朋友。

    只是那一秒的回忆，马上带土，又把自己的心封锁了起来，出现在卡卡西面前的依旧是那个冷酷型的陌生人！

    手中的苦无再也没有停顿的刺向了卡卡西。

    卡卡西，我会创造一个有你有琳，还有老师的完美世界。

    那熟悉的触感没有来临，反而被一种外部的力量所阻挡。

    凶光一闪，带土快速后退，用手中的苦无格挡住了飞来的暗器。

    而他很快又平稳的找到了一个支点降落。

    谁？！

    虽然看不到带土的面部表情，但是带土的内心活动非常复杂。

    当时没有察觉到卡卡西，是因为他对自己的极度自信，所以并没有留意周遭的气息。

    但自从有了那次教训以后，带土对周遭的感应力开到了最大。

    他自认为刚才并没有感受到任何一丝不对劲的气息。

    眼神凝重的看着卡卡西的方向，此时卡卡西的面前站立着一个男人。

    或者说是一个男孩，样子只有十三四岁，是他所不熟悉的。

    但就是这样一个男孩，在他的眼皮底下悄无声息的出现。

    透遁吗？

    唯一的解释只能是这个血继界限了。

    但是这个世界会透遁的人，屈指可数，却没有听说过一个十三四岁的孩子会这个。

    不管怎样，出现的这个男孩，让他的计划改变了一下。

    凉宫紧赶慢赶的，总算在最后一刻出现了。

    当他看见带土要把苦无刺向卡卡西的身体里时，呼吸都开始变得沉重。

    果然跟他预想的那样，带土已经黑化的非常彻底，他不会让任何人阻碍他的。

    凉宫赶紧检查了一下卡卡西的状况，发现只是查克拉耗尽，昏死过去了。

    这样的画面让凉宫想起当初卡卡西和再不斩对战后，也因为查克拉耗尽晕了过去。

    写轮眼是个好东西，但还是有血脉的人用起来比较适合，像卡卡西这种突然获得写轮眼的外族人，真的不太适合。

    当然，当下并不是讨论卡卡西适不适合写轮眼的问题，而是如何解决掉带土这个大boss。

    他的技能倒是可以跟带土对打一下，但一旦使用出来，就会被人发现。

    毕竟当初他对战四尾和五尾的时候，可是把自己的技能都用出去的。

    稍微细心的人就能对比出来。

    虽然他也不怕身份暴露，但现在还不是时间。

    他的村子建设的还不完善，自己的那几只尾兽也处于发育期，还不能独当一面。

    所以能猥琐一点就猥琐一点吧。

    当然了，猥琐并不代表会受制于人，如果迫不得已，他也不介意把这个后期大BOSS直接领盒饭。

    带土的依仗的就是他的写轮眼的技能神威。

    而神威的缺点，凉宫也已经知道了，在他出现的那一秒中，身体会实体化。

    这对于会飞雷神的凉宫来说，还是很好解决的。

    对啊！

    飞雷神之术，这个术本来就是木叶的。

    带土也只会怀疑木叶又出现一个天才。

    凉宫低头看了一眼，昏死过去的卡卡西。

    刚好现在卡卡西也没有了意识，很适合他做一些大胆的事情。

    把卡卡西放在了一旁，凉宫站了起来，看着对面的带土，扭动了一下脖子。

    “哎呀，下手也没轻没重的，这要是他死了，我回去可不好交代。”

    凉宫也改变了一下自己说话的风格，他故意学了一下阿飞的说话风格。

    当然他还做不到那么跳脱。

    带土不知道这个少年到底实力如何，和卡卡西的相比如何，但刚才那句话，让带土知道，这个家伙跟卡卡西来自一个地方。

    那就是木叶。

    木叶派人来雾隐村干嘛？

    他们是打算干什么吗？

    就算他们知道水影被控制了，也跟木叶没有冲突，火影犯不着让卡卡西来犯险。        

