    根据艾姆利多的说法，冥王才是那个携带着破坏封印仪器的角色。王皓让耿鬼催眠并控制他，又让沙奈朵将其卷走的目的都只是想获得那个破坏封印的仪器而已。当然，借机打断银河队继续破坏封印的行动，这也是十分有效的方式。

    当冥王被王皓的沙奈朵卷走时，赤日的情绪一下子就变得可怕了起来。他不再理会路卡利欧的纠缠，直接就让旋转洛特姆、黑鲁加和乌鸦头头朝着王皓所在的位置发动攻势。空气斩、喷射火焰、恶之波动一下子就爆发开来。王皓连忙用自身的波导之力在自己的身前形成防御壁垒抵挡，同时还调动了路卡利欧身上的部门波导能量。这才勉强将这三个技能的联合攻势给抵挡了下来。

    虽然路卡利欧现在无法自如的使用自己的波导之力，但王皓想要调动他身上的波导却没有任何的问题。自从当初王皓义无反顾的利用自身波动能量去拯救被暴走超梦重伤的路卡利欧之后，他们的波动就在某种程度上出现相互呼应的情况。无论是王皓调动路卡利欧的波导，还是路卡利欧调动王皓的波导都十分的容易。正因为有这样的联合，王皓才能抵挡下旋转洛特姆、黑鲁加和乌鸦头头的联合攻势。

    眼看着联合攻势被莫名的抵挡，赤日陷入了短暂的错愕！而就在这段时间里，路卡利欧以神速回到了王皓的身边。艾姆利多也在王皓的知会下赶到了他的身边。当路卡利欧、艾姆利多都已经在王皓身边的时候，卷走冥王的沙奈朵就再次利用瞬间移动的能力将他们统统卷走了。

    赤日还没从旋转洛特姆、黑鲁加和乌鸦头头的联合攻势被抵挡的事情中缓过神来，王皓就已经消失在他的眼前了。待到他意识到一切的变化时，愤怒的情绪一下子就充斥在脑海中，久久无法释怀。此时的赤日已经暗暗在心中将王皓给牢记了下来，并发誓一定要将王皓碎尸万段。

    利用瞬间移动遁逃的王皓已经回到了睿智湖由克希所生活的异空间之中。之所以回到这个地方，最重要的一点是打算借这个地方好好的盘问一下冥王。心齐湖干涸，雪峰神殿和立志湖又都处于被银河队侵占之中，所以也唯有由克希所在的睿智湖暂时情况稳定。

    当艾姆利多出现在由克希所生活的异空间时，由克希立马就察觉到了，并第一时间赶到了王皓和艾姆利多的身边。两只湖之众神见面的瞬间就将彼此的脑袋抵到了一起，似乎在共享着信息一般。即便是王皓透过波导也无法理解他们这种交流方式，不过此时王皓也没有太在意。而是将目光聚集到了被耿鬼催眠控制的冥王身上。

    将冥王掳来的目的很简单，那就是想要获得破坏封印的仪器。王皓也没有任何的弯弯绕绕，直接就奔着主题去，询问冥王有关破坏封印仪器的有关事情。而被控制的冥王记忆中与之有关的信息也在这个时候统统都展现在了王皓的面前。

    “用来破坏三大湖泊和雪峰神殿之中所蕴含封印的仪器其实是由能够引动空间能量的装置和恶属性、幽灵属性以及虫属性三大属性能量结合而成的特殊装置！其中引动空间能量的装置是由赤日老大从火箭队坂木那边购买来的，我只是在那个装置的基础上进行了二次加工而已！这样的装置我一共做了四份，每一个前往破坏封印的分队都预备了一份！虽然这些装置的效果很好，但都属于一次性消耗用品，在破坏心齐湖的封印是我就已经将自己手中的那份装置给使用了，现在手中并没有现成的装置可以提供！”

    从火箭队那里购买来到的空间装置？王皓想起了火箭队封锁玉虹市时所施展的那个空间装置，应该就是冥王所提到的东西。没想到坂木居然生意都做到了神奥地区来，貌似当初在丰缘地区绿岭市的时候，海洋队所施展的封锁空间的装置也是来自火箭队的东西。火箭队的产品真的是哪里都有吗？这么热销？

    虽然对于装置的部分来源是火箭队产品一事令王皓感到震惊，但很快他就释然了。现在的重点完全不是追究产品的来源，而是能够破坏封印的装置总共有四份。除去在心齐湖已经使用的那一份之后，剩下的三份之中有一份还在睿智湖这里。也就是在这些被由克希困在异空间之中的火箭队成员身上！

    从这批进攻睿智湖的银河队成员来看，握着破坏封印仪器的人物最有可能的就是之前被王皓的耿鬼催眠的岁星。王皓立即让耿鬼将还在沉睡的岁星带到自己的身边，然后询问其有关破坏封印仪器的所在。果然，岁星的身上带着一份破坏封印的仪器，那是一根细长的金属棒，大约三十公分左右，中间有一处分割的地方。根据冥王和岁星的说明，只要沿着分割处左右拉开就能启动这个仪器，然后将仪器甩向封印所在的位置就能破坏掉封印，十分的便捷。

    王皓没想到一个能够破坏阿尔宙斯封印的仪器居然这么的简单，但考虑它是基于火箭队的空间装置做的二次加工，所以也就释然了。当初火箭队用来封锁空间的装置也就差不多是这样小小的金属棒。知道了这个仪器的模样和使用方法之后，王皓的心里便有谱了。

    剩下的两份仪器，一份在进攻立志湖的银河队成员当中；另一份则在进攻雪峰市的银河队成员当中。王皓将自己所获得信息进行了整理，然后迅速传递给竹兰，让她注意银河队成员身上的金属装置，特别是那些领队的干部或指挥的成员身上。

    当王皓将信息传递出去之后，由克希和艾姆利多的特殊交流也告一段落了，他们缓缓的飘到了王皓的面前，然后对着王皓说到：“波导的使者！封印的能量已经被释放出来一部分了，那部分能量现在应该聚集到了天冠山的枪之柱，并通过枪之柱传递到了毁坏的世界中去！想要再将这部分能量给封印起来已经是不可能的事情了！我们现在要做的事情就是保护好剩下的三份能量，特别是雪峰神殿中由雷吉奇卡斯所守护的那一份！那可是所有能量当中最强的一部分！”。

    王皓当然知道现在的情况，也明白当务之急是什么！可有一点王皓一直十分的困惑，那就是为什么连接毁坏世界的通道能量会被分为四个完全不相等的分量进行封印呢？如果只是破被别人破坏封印，那么等分不就足够了？王皓将自己的疑惑提了出来，而由克希和艾姆利多也在这个时候向王皓做出了解释。

    “其实连接宝可梦世界和毁坏世界的通道能量是由阿尔宙斯所创造出来的宝可梦共同组成的特殊能量！这些能量之中包含了我们、亚克诺姆、帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳六种不同的力量，其中属于我们和亚克诺姆的能量则被阿尔宙斯给限制在了我们生活的异空间之中！那个所谓的封印，其实就是形成我们生活异空间的入口。一旦封印被破坏，那么我们所生活的异空间也会在短时间内崩溃。心齐湖的情况你应该已经知道了，当时空间奔溃的时候应该造成了巨大的影响才对！除了我们的能量之外，剩下属于帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的能量则统统被限制在了雪峰神殿的异空间之中，并由雷吉奇卡斯守护着！虽然那些人类破坏封印的装置能够破坏心齐湖的封印，但却破坏不了雪峰神殿之中的封印！因为他们的装置之中只带有克制超能属性的能量和空间能量，仅靠这两种能量是不足以突破雪峰神殿的异空间的！除非，他们知道有关封印的所有内幕并制作出与众不同的装置！但我们想，他们应该无从得知有关封印的内幕？所以应该不太可能出现这样的情况！”

    连接两个世界的通道能量居然是由阿尔宙斯所创造出来的六只宝可梦的能量结合而成的！这一点倒是超出了王皓的预想，不过如果是这样的话，也能解释为什么封印的能量会出现比重不同的问题。三位湖之众神所在的湖泊封印着属于他们各自的能量，然后将剩余的能量都集中到雪峰神殿之中，倒也很好理解。不过，由克希和艾姆利多还是太过乐观了。

    “关于封印的内幕，我觉得银河队的赤日应该是早就知道了！他在天冠山山顶的时候见到了一个类似骑拉帝纳的黑影，并从中了解到了有关封印的事情！虽然他从那个黑影所得到的信息存在一切偏差，但有关如何破坏封印的内容应该是不会出现差错的！冥王能够知道利用克制超能属性的能量来制作破坏封印的装置，应该也是受到了赤日的指导吧！看来，那个黑影应该真的就是骑拉帝纳了吧？为什么被封印在毁坏世界的骑拉帝纳还可以出现在宝可梦世界当中？”

    关于赤日为什么会遇到骑拉帝纳这事一直都是王皓十分困惑的点，也不知道由克希和艾姆利多能不能解答这个问题！

