    洛青辞按下扩音键，语气柔和了一些：“老公，你说是不是啊。”

    墨九钦的声音冷冷的传出：“云浩林，你和你们云家，等着覆灭吧！”

    “我为阎王，阎王要你三更死，二更就送你上路！！”

    “不……不是，墨少，我没有和您作对的意思，我不是，我……”云浩林慌张的想要解释，却看见洛青辞挂断了电话。

    冲着她冷哼一声，抱着那只眼里似乎也带着胜利的得意的小狐狸，头也不回的进了别墅……

    他身体颤抖的幅度更大了，一种莫大的危机感像黑云一样笼罩在了他的头顶，好像随时都能让他没命！

    怼了一场，洛青辞倒是觉得心情不错，就打算去厨房亲手做一两样小菜，等总裁大人回来吃。

    云浩林这一来，就是人滚了，以那男人的小气程度，也会很快回来的。

    果然，当她刚将最后一道小菜端上桌子，总裁大人就从身后抱住了她的腰。

    视线却落到餐桌上的狐狸身上，满眼都是嫌恶：“哪里来的白狐？”

    “我的宠物！”洛青辞说：“它叫小……统小四！”

    墨九钦的眼眸却猛地眯了起来：“你的宠物？难道不应该是我吗？嗯？”

    “你不需要别的宠物，把它扔了！”

    说着，还恶狠狠的瞪了小狐狸一眼，准备去抓。

    小狐狸忙溜到了餐椅上，乖乖的坐着，同时可怜巴巴的看着洛青辞。

    洛青辞笑了：“你和她吃什么醋？”

    “这是一只母狐狸。”

    “母的？”总裁大人的脸色这才稍微好了那么一点点，但很快又严肃起来：“母的也不行！”

    这年头，女人和男人都是一样的危险！！

    “好了，”洛青辞只好搬出准备好的另一个解释：“九钦，你是古武协会的会长，就知道这世上有很多不为常人所知道的东西。”

    “统小四是蓝眼雪狐，天地间唯一一只灵狐，我专门将它弄过来，帮着我一起帮你治腿的。”

    听到这里，总裁大人的神情倒是没那么抗拒了，只仔仔细细的将小狐狸又打量了一遍，冷哼一声：“呵，没想到还是个稀罕货！”

    “那必须的，来，尝尝我亲手做的菜怎么样。”

    洛青辞夹了一筷子塞进总裁大人的嘴里。

    总裁大人很受用，却嘴角一勾：“嗯，那就吃了菜，再去吃.你……”

    另一边，云浩林的车子刚离开墨家别墅，就被藏在另一条岔路上的洛美露给看见了。

    她昨晚上就给云浩林打电话了，可是一直都打不通，就在洛天朗的陪伴下来了这附近等。

    可是等了一整个晚上，都没等到云浩林（其实是云浩林从另条路走了），这会儿终于看到了云浩林的车子离开，就以为云浩林昨晚是在墨家别墅和洛青辞在一起……

    “五哥，你都看见了吧？洛青辞这个野丫头，该死的骚蹄子，她都要嫁给墨阎王了，却还在勾.引浩林哥！破坏我的幸福。”

    洛美露的脸上满是妒恨和歹毒：“我不会放过她的！我要她声名狼藉，人人唾弃！”

    “五哥，我有一个计划，你帮不帮我？”

