    陆文骑着老黄马旁若无人的入了兑市，之后便径直往兑市南坊去了，不消两炷香时间便到了南坊。

    只是如今的南坊却与一年前大有不同。

    一年前的南坊遍地泥泞，处处是破败的低矮石房。如今的南坊却拔起一座座高屋，近两丈宽的石板路一直延伸到视野的尽头，路上都是奔走的高头大马以及车队，比起一年之前可谓是天差地别。

    青城造纸坊，坐落于青城兑市南坊，占地二百余亩地，各式工坊罗列整齐，井然有序，房屋瓦舍俨然都是新建的模样，还不不少地方正在建设。

    近一年来，青城山突然兴起一种名为落霞宣纸，品质上乘，而且价格极低，只有原本宣纸的十几分之一，以至于落霞纸名躁梁国十三州。各州纸商都来寻求采购，使得落霞纸铺的工坊一扩再扩，最后兑市在南坊选了二百亩土地低价卖给落霞纸铺，作为工坊，而回报则是一年近千两银子的税钱。

    落霞纸的买卖做的极大，自然吸引来了群狼环伺，但是落霞纸铺这一年来却安然无恙，反倒是买卖做的越来越大，如今的订单已经排到了后年去了。究其原因便是这落霞纸铺的靠山太大了。

    这落霞纸铺乃是如今在青城山有名的愚昧书屋的所建立的，而这愚昧书屋却是青城山那位有名的小师叔祖所创建的。

    青城山的小师叔祖，还是青城老剑神的徒弟，青城山十二主峰山主在这位面前都要持弟子礼，这等通天的背景就是四大世家也惹不起的。

    而南坊建设工坊之初，就地从南坊吸纳了数千名无事可做的流奴、贫民作为工人，并在兑市教司坊的支持下，重新修建了南坊的各大主要路径，改善南坊的基础建设，使得往日‘脏乱差’的南坊顿时为之焕然一新，连治安都好了起来。

    其他七坊本就痛疼流奴的问题，流奴因为天象原因从外地逃荒而来，会些手艺的到能够混口饭吃，但是那些一点手艺都没有的找不到活计，在当地就变成了市井地痞，使得青城八坊的治安都成了问题。

    而如今看到落霞纸铺的工坊竟能如此轻松的将流奴问题解决，纷纷都要来找落霞纸铺商议在其他七坊设立造纸工坊的事情。

    而这些事情，忙于修炼的陆文是没心思去理会的。

    “二掌柜的，这是从渝州过来的木材物料清单，我已经校验过了，麻烦您签个字。”

    兑市南坊落霞工坊内正对着大门有一栋三层小楼，一楼是宽敞的大堂还有木质的柜台。一个穿着落霞工坊‘工服’的小活计一路小跑到柜台前，将手中的两张字据放到柜台上，对着里面的人说道。

    徐七巧从面前堆起的数摞纸张中抬起头来，这炎热天气使她额头上已经沁出一层细汗，她抬袖擦去额头细汗，从伙计手中接过木料，目光在纸张上打量了几眼，然后抄起一旁的‘钢笔’在两张纸张上写下自己秀气的名字，将其中一张纸放到面前数摞纸张中，用木夹夹好。然后将另外一份交给伙计，并嘱咐道：“将这批木料送到乙坊，给谢师傅嘱咐好，这批是从渝州来的木料，淘浆的时候要多淘几遍，一定要把杂质过滤干净。”

    “好嘞。”拿了纸张的伙计小跑出去。而徐七巧埋头在一大堆账单、资料之中，隔一会便有人要来请示徐七巧，从正在工坊建设到进货发货，还有各类琐碎事项，眼看着连喝水的功夫都没有了。

    “二掌柜的，大掌柜的来看你了！”突然在这大厅之中响起了一声吆喝，将徐七巧从繁重的事物中打搅出来。

    她抬起望去，只见大堂门外陆文正翻身下马，走进大厅。而她略有些疲惫的眼神瞬间绽放出几分光彩，刚要站起身来但似乎犹豫一下，又坐定了身子，对着走到柜台前的笑容莞尔的说道：“你从落霞山过来肯定累了吧？先去坐下喝点茶，我这边还有事情没处理完。”

    陆文看出徐七巧眼神深处的疲惫，身为甩手掌柜的他也有几许尴尬，不禁说道：“辛苦了。有些事情无须亲力亲为，让其他人去做就好了。”

    之前陆文亲自经营了半个月不到的愚昧书屋后便觉得麻烦，便让会读书写字的徐七巧做了一段时间的代理掌柜，掌管愚昧书屋。没想到这妮子做起事情来严丝合缝、一丝不苟，对于陆文的一些‘奇思妙想’也能很好的去将其实现。于是‘代理掌柜’就变成了‘二掌柜’，并且如今总领愚昧书屋与落霞纸铺还有其他的一些资产。

    可以说她比陆文自己还要清楚陆文如今究竟有多少家业。

    陆文本意也只是开启民智，顺便有个自己的势力能够为自己做情报搜索，为自己节省一下每日的时间。却没想到徐七巧是个经商的天才，一年时间将愚昧书屋与落霞纸铺几乎要打造成青城山的一条产业链了。

    “有些事情交给旁人有些不放心，还是自己看一遍的才好。”徐七巧莞尔笑道，她已经不似一年前那般怕人害羞了。

    陆文略微尴尬的笑了笑，扯开话题，“这钢笔用着怎么样？”

    徐七巧闻言，拿起一旁的钢笔笑道：“初时用着还挺不习惯的，但是现在却觉得很是好用，比起毛笔要方便的多，随用随写，不用如毛笔那样再研磨了。可惜的是工艺程度有些繁琐，不能大量的制造。不过我让工匠用黄金白银做了一些钢笔作为礼物，不对外出售，专门赠送给一些达官贵人或者跟我们长期往来的大商人。”

    闻言，陆文不禁汗颜，自己本来只是一个想法，却被这小妮子拿来做完文章变成了‘非卖品’，要不是知道徐七巧的底细，他都要怀疑这小妮子是不是也是穿越而来。

    不过这世界的工匠水平的确要比前世地球古代高出很多，或许是得益于个人实力的提高，使得很多复杂工艺的工匠技术都可以实现。

    最初让陆文留下深刻印象的就是刚刚穿越时，陆家工坊出品的那把小巧但是精致的弦锯了。而来到青城山才知道，那弦锯不过是这个世界工匠的冰山一角而已。

    最直观的便是如今落霞工坊内各种近乎半自动化的精密仪器，这些仪器之精准，之复杂，以陆文的眼光来看至少也能达到前世第二次工业革命时的水准。若是再加上一点能源驱动，完全实现自动化生产似乎也不是不可能的。

    而据陆文了解，梁国所有的工匠鼻祖都来自于如今泰稷学宫中的百家之一——墨家。据一些手艺精湛，浸淫此道数十年之久的工匠所说，墨家是梁国一切机关类工匠的鼻祖。

    据传墨家还能打造在天上飞翔的木鹤、能飞行的战船，乃至打造能够有生命的机关兽。

    而陆文对此并不怀疑，青城十二主峰的山道两侧就有使用符纹镌刻的阵法，能够吸收天地灵气夜晚自动发光。

    若是能够在机关上铭刻符纹、构建阵法，这就是最好的能源。

    所以泰稷学宫的墨家恐怕不止是机关术方面的鼻祖，在阵法方面恐怕也造诣颇深。

    而陆文对墨家也很有兴趣，自己因为修炼虬龙劲，虽然肉身在同境界几乎无敌，但是进境太慢，遇到先天境界之上能够罡气外放的敌人，便只有逃跑的份。而墨家机关术能够从借助外部增强自己的实力，很符合陆文的需求。

    而陆文对墨家感兴趣还有另外一方面的原因，什么自动化机械、机关兽，都太落伍了。

    真男人就应该造机甲！

    在科幻小说里机甲还要消耗能源，在这仙侠世界中，无穷无尽的灵气就是最好的能源，只要阵法造诣足够厉害，就能造出来拥有无限能源的机甲！

    那个男人能够抵挡住穿机甲的诱惑呢？

    因此自从陆文从工匠口中得知泰稷学宫的墨家机关术之后，就对此念念不忘，心中打定主意，一定要去一趟泰稷学宫，哪怕是偷也要把墨家机关术给偷来。

    至于青城山的流光宝梭？太没创意了！

    等小道爷得到墨家机关术之后，一定要造一艘太空战舰！

    那个敢不服，直接歼星炮怼嘴里输出！

    陆文坐在大厅中，边喝茶边畅想着着以后获得墨家机关术的各类玩法，就好像一个梦想着获得玩具的孩子，想着玩具到手后该怎么玩一样。

    而另一边，徐七巧并不知道陆文脑海里那些奇思怪想，只一门心思的扑在工作当中，为老板陆文的原始资本积累献出自己的每一分心力与精血。

    等午时吃饭的时候，刚刚想了几十种墨家机关术玩法的陆文从头脑风暴中刚刚抽离，就看到徐七巧有几分踉跄的柜台后面站起身来。

    他眼中顿时浮现出几抹担心来，普通人的身躯哪里经得起这么每日的摧残？

    陆文如今的医术已经远超普通大夫，可以看出徐七巧如今是在用身体的底子支撑着，说不好听的，那天猝死在工作岗位也是有可能的。

    “这位美丽的少女，小道爷看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才？我这里有一本武学典籍，你要不要修炼？”

    等徐七巧到了跟前，陆文起身，一本正色的对着徐七巧说道。

    “啊？”徐七巧歪着小脑袋，一脸迷茫的看向陆文。

    但她也很快反映了过来，修士地位崇高，在普通人眼中如同神仙，人人向往，徐七巧也不例外。而且她知道，眼前的小道士就是青城山鼎鼎有名的大修士，她立刻凑前几步，惊喜看着陆文，神色希翼的问道：“真的吗？我也可以修炼？”

    “你知道的，小道爷我从不说假话。”陆文一副老神在在的模样，看着一脸憧憬的少女，不禁玩心大起，正色说道：“我知道有一部功法特别适合你。”

    “是什么功法？”少女忙问。

    “这功法名称叫做《玉女心经》，这乃是一部至强的功法，但是修炼时需要男女两人对掌修炼，而且修炼时会全身散发郁热之气，因此要到空旷处修炼。若是郁热被阻碍无法立刻挥发出去，就会转而积郁在体内，因此修炼的两人最好是衣裳畅开。”陆文一本正经的说着，似乎煞有其事。

    而女子一边听着，一抹红霞逐渐从脖颈爬上脸庞，等最后听到陆文说道两人要‘衣裳畅开’时，羞红已经爬上耳垂了，而当他看到陆文脸上那一抹坏笑时，已经共处许久的她立刻知道这是陆文这是在戏弄自己。

    她不禁轻啐一口，“呸，亏你还是青城山的小师叔祖呢，竟说些不着调的话。”

    说罢，转身就走。

    但等走出几步又定住身子，鼓着两侧脸庞，如吃了两颗松子的松鼠，气鼓鼓对着站在原地的陆文喊道：“喂，你吃不吃饭去？”

