    第704章登门

    江宥之低头亲了她一下，“不说那些了，咱们操心也没用，不如做些有意义的事。”

    彩屏和惠香赶紧退了出去，将门关上了。

    第二天，顾云娇的马车离着仁心堂还有一段距离，大丫便在旁边道：“主子,仁心堂门口有侍卫，看衣着像是大晋的人。”

    顾云娇皱了皱眉，“大晋的人？他们来买药？”

    大丫道：“主子，要不我们打转吧。”她有点担心，不知道大晋人要做什么。

    顾云娇突然想到了完颜璋，会不会是他？

    有侍卫,身份必定不一般。

    而这次大晋来的人也就是完颜璋和丞相身份比较高。

    顾云娇想了想，该来的躲不掉,既然对方来了仁心堂,那就是将她的事都打听清楚了，“无妨，过去吧。”

    以完颜璋如今的身份，应该不会偷偷摸摸的做什么。

    马车到仁心堂门口停下，顾云娇扶着雷霞的手下车。

    刚一进去，就感觉到一双灼人的眸子注视着她。

    完颜璋打量着顾云娇。

    快两年不见，顾云娇似乎跟他记忆里的那个少女不大一样了。

    她长高了许多，身形窈窕，肌肤也更白了，眉眼更是有了一种说不出的韵味。

    完颜璋眉头一挑，拱手行礼，“顾大夫。”

    顾云娇也客客气气的回礼，“完颜公子。”

    她笑道：“公子来仁心堂买药？”

    完颜璋点头，白药和跌打油他买了不少,不过,他来这里主要还是想游说顾云娇，“上回我与顾大夫说过的，希望顾大夫能随我去一趟会宁,顾大夫考虑得如何了？”

    顾云娇猜到完颜璋会提起此事，她笑了笑，“完颜公子，我如今已嫁做人妇，不能随便出门，还请公子见谅。”

    完颜璋淡淡的道：“只是因为这个原因么”

    顾云娇听这话音不太对，想想他的身份，大楚如今可以说是有求与他，只得道：“还有，我也不愿意背井离乡去那么远的地方，请公子见谅。”

    “公子若是信得过我，可以仔细的与我说一说令堂的病情，我斟酌着开个方子，公子觉得如何？要是有脉案就更好。”

    完颜璋目光在顾云娇脸上停留了一瞬，“再说吧，我在大楚还有几天时间。”他说完便大步往外走了。

    门口的侍卫也随之离开。

    下午回了家，顾云娇也没跟江宥之说这件事，免得他担心。

    第二天是晋国与大楚最后的谈判，大晋死死咬着他们的条件不松口,最后大楚首辅周大人也无法，请示了皇上之后，还是将合约签了。

    合约签完，双方各执一份。

    周大人拱手道：“皇上已备了宫宴，还请二太子和丞相大人赏光。”

    这是两国之间往来的礼仪，完颜璋和乌林达海没有推脱，与大楚朝的官员一同前往皇上设宴的集英殿。

    大殿里面已经设好了案几，皇上和皇后坐在上首。

    完颜璋被引到皇上左手边第一张案几前坐下了，对面全都是大楚的官员。

    宫女们轮番将菜品呈上，宫廷乐师坐在大殿一角吹奏，宫廷女伎们在大殿中央献舞，

    完颜璋有些心不在焉，国事是办完了，可他自己的私事还没办好。

    (本章完)

