    “六叔，这一次的假期结束，我回到部队，就会递上结婚申请。等新年一过，我和小小就结婚了。”孟昔年淡淡地对他说道。

    现在也好，趁岳父还没有完全恢复之前，先把他闺女娶到手，免得岳父清醒了，当真要来阻挠他们。

    阿六欲言又止，看了看姜筱，只问了一句，“你答应了？”

    姜筱点点头。

    “那我祝福你们，互相扶携，互相照顾，好好地过日子。”阿六心里有点儿闷闷的，看着孟昔年总有点儿不顺眼。

    但是他又很清楚自己只是一个外人，至少，没有弄清楚之前，他就是个外人，而且也没来得及加入他们以前的生活，现在根本就没有资格插手。

    而且，事实上他虽然看孟昔年不顺眼，却也知道他是好人。

    跟别的男人相比，姜筱还是选择孟昔年最好。

    除了孟昔年，他也想不到姜筱这么好，这么漂亮的小姑娘，还能嫁给谁。

    所以，阿六心里一直是很矛盾的。

    他第一次觉得，自己应该早点儿记起事来，知道自己和姜筱的关系。

    否则，现在这种“外人”的感觉十分不好。

    “谢谢六叔。”孟昔年不动声色。

    现在他就只等着时间一到，把姜小小抓起来吃了......哦不，结婚。

    于是，这天晚上，孟恶霸有些睡不着觉，抓着姜筱吻了又吻，搂着她设想着结婚后的生活，几乎说到了天亮。

    “以后如果你到我们营里，人家问你是谁，你就说，我是孟副团的媳妇。”他说。

    姜筱窝在他怀里笑得肩膀直抖。

    “你们部队好多人都认识我，都喊我嫂子呢！”

    而且他听到了也都不管管，早早就让他手下的兵喊她嫂子。

    孟昔年也忍不住笑，道：“不怕，以后我很可能会调动的，去了新的地方，大家就都不认识你了。”

    姜筱笑得不行，他这是有多想听到她自我介绍“孟副团家媳妇”啊？

    很好听吗？

    “我觉得，孟副团家媳妇不好听，要不然你让我当孟团长家媳妇？”她趴在他胸膛上，眼睛晶亮亮地说道：“把那个副字去掉，怎么样？”

    “嗬，我家小姑娘这是嫌弃我军职不高？”

    “嗯哪，怎么样？”

    孟昔年心里暗笑。

    他是不是忘了跟他家小姑娘说，他可能真的要调动和升职了？

    之前他做的几个秘密任务，虽然任务完成，但是因为各种原因当时不能领军功，最近杨志齐跟他说过，已经可以放出来了，几个军功加上去，他是差不多可以往上再升一级了。

    而且，杨志齐也已经升了一级，还要调到京城邻市，车程也不过一个小时，等杨志齐过去，看能不能也把他带过去。

    那他就离姜小小近了。

    他忍不住逗她，“那如果我把副字去掉了，你给不给奖励？”

    “什么奖励？”

    “到部队来看我，然后跟部队的人说，我是孟团长家媳妇儿。”孟昔年说道。

    “这算什么奖励啊？非要这么说吗？”

    “嗯，要。”以前他就挺羡慕别人家媳妇儿去探望丈夫这么说的，感觉特别暖。

    