    “区区一个废物医生，也值得钱少亲自跑一趟么？”

    “不过，这个废物的运气倒是不错，竟然误打误撞治好了楚家老爷子！”

    夜店之中，那个秃顶，身上带着一股彪悍气息的中年人，摸了一下身边的女人，喝了一口酒，眼神之中也流露出了一抹冷厉。

    王浩是他表弟！

    在钱天豪来之前，他就已经得到了消息。

    只不过，萧叶刚刚治好了楚家老爷子，他暂时不敢出手！

    “江哥，我已经得到消息了，燕京楚家出了一点急事，楚老爷子和楚天月，现在已经正在赶往燕京的路上了！”

    “天亮之后，南江市不会再有楚家的人！并且，如果我猜的不错，楚家也绝对不相信，区区这么年轻的一个医生，有什么高明的医术，他们应该也是认为，萧叶是误打误撞的！”

    钱天豪听出了那中年人江海涛语气之中的冷厉，心中不由一喜。

    他是在打听好消息之前来的，出租屋前，他在宋明月和一众人面前颜面丢尽，他无论如何都咽不下心中的那一口气！

    “这样么！呵，那明天就让那个废物医生，成为双腿全碎的残废吧！蝼蚁一般的东西，既然得罪了钱少，又将我表弟弄进了监狱，那他就等着恐惧吧！”

    咕咚！

    话声落，江波涛一把又端起了一杯殷红的酒，一饮而尽！

    ……

    帝都燕京，十大豪门之一，周家。

    “听说那个贱人的废物儿子，治好了楚家老爷子？”一个穿着定制版顶级旗袍的女人，用顶级的红茶漱了漱口，淡淡说了一句。

    这个女人，赫然是萧叶三舅的媳妇，也就是萧叶的三舅妈。

    “已经调查清楚了，那个贱婢的儿子萧叶，就是一个实习医生，就是一废物，他治疗好楚家老爷子，应该是巧合。”

    “不过，楚家为了感谢，替他们还清了高利贷，还给了他们一千万支票。”一个管家模样的人，快速开口。

    “呵，还真是好运气，不过，高利贷还清了，老家里的债务还有上千万，以那个贱人的性格，这一千万肯定是要还给山村里那些农户的，到时候，他们依旧是最卑贱的人！”

    “他们家，这辈子都不可能起来了，就是一辈子的底层蝼蚁！”

    那个女人淡淡开口。

    随后她又道：“老爷子知道吗？”

    “已经知道了，不过，当年是老爷子亲自将那个贱女人赶出家门的，再加上她未婚先孕，强行顶撞老爷子，让老太君弄颜面丢尽。

    老爷子没有说话，不过，老太君倒是开口了，好运也就只有一次，死后也不能让周岳芳进祖坟。

    家里大多高层，这一两年，也没有人再为那个贱婢求情！”

    管家快速回应。

    “这样么，呵，那个贱人就彻底没有翻身的希望了。”

    “半年之后就是世界武者大赛了，你去给我儿周坤送过去一个亿资金，让他不惜一切代价提升实力，告诉他如果能进入前六十四，周家家主就是他的！”那个女人再度开口！

    ……

    东海市，沈家。

    东海市是真正的一线城市，比南江市大十数倍，沈家是东海市第一首富，沈家的别墅，整整占地一千多亩！

    “那个废物确定治好了楚家老爷子么？”东海市首富之子，沈天一，站在别墅顶楼，俯视着东海市，淡淡开口。

    他开口，仿佛带着一股强大的威压。

    沈天一作为沈家的继承人，从小就是别人眼中高不可攀的一类人，上学跳级，成绩一直都是第一，后来又直接进入米国最顶级的大学上学，毕业后又在金融市场曾掀起过几次狂潮。

    他的名字，早已经名震东海市。

    “对！不过，我已经和东海市的院长，高广山问过了，萧叶就是一个实习医生，医术根本不值一提，他治疗好楚家老爷子，完全就是一个巧合，运气太好。”沈天一身后，一个员工也在快速汇报。

    “呵，运气么，从万丈深渊里爬出来了么？”沈天一眼神之中，流露出了一抹杀机！

    “少爷，用不要直接把他杀了？只是一个废物，不用在一个废物身上，浪费这么多时间吧？”那个手下见状，再度开口。

    “他暂时还不能杀！”

    “苏云溪快回国了，如果那个废物死了，会引起她的怀疑，南江市那边先不用动，三个月后，我会和苏云溪订婚，如果在这两个月里，那个废物不来东海市，就让他先活着！

    等我订婚之后再杀！”

    沈天一俯视着窗外，眼神之中充满了一片冷漠和不屑。

    区区一个蠕虫一般的萧叶，他从来都没有放在眼里过，为了不影响他们沈家最终的计划，他不介意那个蝼蚁再多活几天。

    ……

    清晨，破旧街道尽头的小区里。

    出租屋中。

    “妈，今天就要回去了吧？”萧叶吃了一口简单的炒青菜，却感觉比前世修仙界，吃过的无数奇珍琼浆都好吃。

    三千年后，再次吃上了家的味道。

    “对！这两年，苦了你兰姐姐一个人了，现在城里的高利贷还清了，我也是时候要回去把老家的债都还了。”一夜之间，身上的大山被搬掉了一座，周岳芳像是年轻了几岁。

    “妈，我就知道你今天要回去，这两张方子你拿着。”

    简单的出租屋里，萧叶身上的杀气和戾气，早已经荡然无存，萧叶将两张纸递给了周岳芳。

    当初沈天一为了抢走苏云溪，先是在自己找苏云溪的时候，下药迷晕了自己，找一个女人放在了自己的床上，诬陷自己和那女人强行发生了关系。

    让自己在苏云溪和一众同学面前，身败名裂，百口莫辩。

    同时，沈天一也对自己家里，下了狠手。

    自己父母和兰姐姐，当时承包了一座荒山，想要在大山里，打造出一个中药生产基地，一向要强的母亲，则也想将中药基地做到最大，重新得到周家的认可。

    沈天一则联合当地一个大家族，给自己家里设下了一个套。

    沈天一通过一个骗局，让自己父母和兰姐姐，在大山里联合山里的农户，贷款种了四百多亩的藏红花。

    藏红花种植成本极高，一亩地投入都在三万元以上，四百多亩山地，光投入成本，都在一千二百多万元。

    父母当时也有些犹豫，不过当时沈家联合当地的一个家族，给出了合同，按照合同，沈家会在第二年，以每亩地十万元的价格，高价收回所有的藏红花。

    沈家是东海市首富，再加上当地的那个大家族威望极高，父母和兰姐姐当时感觉虽然有点冒险，但是想着东海市第一首富这种级别的存在，应该不会特意花这么大力气，坑他们山里种地人，就签了合同。

    可是，在投入巨大成本，种植藏红花第一年之后，父母和兰姐姐，都发现了异常。

    因为第一年的藏红花，竟然没有开花。

    兰姐姐是农业大学毕业的，当时兰姐姐就急了，直接拿着种植的藏红花，去找自己大学的导师，而她大学的导师看了之后，却给出了一个震撼的答案。

    那就是，沈家给的种子，种出来的藏红花是一种异种藏红花，三年才能开花，并且还没有太大的药物价值，比正常的藏红花，便宜了将近一半。

    沈家也在这个时候，拿着合同找上门。

    并且，沈家不承认种子是他们给的，合同上根本也没有写，自己家在合同规定的时间里，拿不出真正的藏红花，就是违约，要赔付巨大的违约金！

    自己的家里，也就从那个时候，直接跌入了万丈深渊！

    父母不得已，倾尽荡产，借了高利贷，才还了违约金。

    大山里的那四百多亩价值不大的异种藏红花，很多都是联合当时农户种的，投入这么高，三年才能开花，价格还比正常藏红花便宜一半，让山里的农户，也损失很大。

    家里破产之后，父亲一直在外面倾尽一切关系筹钱，母亲则被高利贷公司，扣在了南江市，不能离开南江市，而兰姐姐这两年，则一直守在大山里。

    兰姐姐要守着那一批价格虽然只有正常藏红花价值一半的异种藏红花成熟，然后还山里农户一部分债。

    上一世，萧叶记得很清楚，兰姐姐为了替自己家里还清山里农户的债，十年都没有走出大山，最美好的青春，都荒废在了大山里。

    “就一群下贱的农民，也想弄一个药材基地？”

    萧叶记得更清楚，上一世自己的母亲，在被逼无奈之下，一向要强的她，曾像是被打断了脊梁一般，向燕京周家借钱，但是钱没有得到，却只得到了一句羞辱！

    “跟我沈家相比，你就是一个蠕虫，你们家就是一群底层贱民跪着活着的狗窝！”

    这则是沈家，在上一世自家破产之后，以高傲俯视的角度，曾对自己家里说的一句话。

    出租屋里，萧叶吃着饭，将两张写了一些字的纸，交给了母亲，脑海里则闪过了这些场景。

    也是，这一世已经发生过的事情！

    “这是什么？”

    周岳芳接过了萧叶递过来的两张纸，眼神之中不由流露出了一抹疑惑。

