    沙漠这东西，从来就不是一天形成的，事实上在千百年前，这片死亡沙漠上也同样存在过国家，只是随着时间的推移，这些国家渐渐地消亡了，他们生活过的地方也被漫天的黄沙所掩盖。

    突然冒出这么多的幽魂和骷髅，罗伊猜测可能这片绿洲以前就是某个沙漠国度存在过的地方，要不然无法解释为何会有这么多的骸骨掩埋在地下。

    不过，亡灵的数量实在太多了，这一点很是出乎罗伊的意料，因为根据他所了解的知识，亡灵这种东西一般都需要靠死亡之力来催生和唤醒，正常情况下，死去的生物灵魂会消散，留下的遗骸也会被逐渐腐化分解而已，在没有外力影响的时候，这些遗骸只会安静地长眠，要不然的话，每一次战争都会造成大量的亡灵诞生，这样下去谁还敢打仗？

    而这片绿洲的地下会诞生如此之多的亡灵，恐怕只有两种解释，要么是有亡灵法师或者巫妖之类的用死亡之力唤醒了他们，要么就是这片绿洲所处的位置十分特殊，是能够凝聚死亡之力的地点，换一个说法就是，这里可能是一块阴地！

    罗伊当然倾向于是后一种，因为他通过辐射视觉观察了一下，发现绿洲周围并没有什么明显的辐射源，除了罗伊和茱莉尔以及胖虎以外，就再没有其他的辐射源了，这说明这些亡灵的确是自行产生的。

    数量虽然多，但是全都是一些骷髅和幽魂这样的低阶亡灵，偶尔能看到几个缠着腐朽绷带的木乃伊干尸，这样的敌人对于罗伊他们来说，构不成什么威胁，顶多就是多消耗他们一些时间而已。

    随手一挥，罗伊用魔力制造了一场巨大的寒冰风暴，无数的黑色冰锥如同豪雨般倾盆而下，将整个绿洲都覆盖在其中，这些密密麻麻的冰锥从半空中落下，带着巨大的动能砸在了骷髅兵的身上，轻易地便将他们粉碎，打成一堆堆破碎的枯骨。

    然而，罗伊刚消灭掉一批骷髅，地底又源源不断地钻了出来，也不知道这片绿洲的地面下到底埋了多少这样的遗骸……

    看着这一幕，罗伊觉得一阵厌烦。

    所以说恶魔这种生物讨厌亡灵不是没有原因的，这些骷髅和幽魂在被消灭之后，根本不会有任何的灵魂留下，也就是说杀得再多对罗伊都没有什么好处，而偏偏的这些没有神志的亡灵生物，根本不知道惧怕和恐惧为何物，只要是察觉到了生者的气息，他们就会悍不畏死地涌上来，根本不管敌人强大与否，这种没有尊卑观念的亡灵生物，越是高阶恶魔就越是讨厌他们……

    旁边茱莉尔察觉到了罗伊的情绪，开口道：“要不不要和这些骷髅纠缠了，我们直接飞离这里吧，我才不信他们能飞起来追上咱们。”

    罗伊点点头，正想要同意，但突然想起了什么，对茱莉尔道：“再等等，你先出手清理一下，不要让他们打扰到我！”

    茱莉尔不知道罗伊想干什么，不过还是点了点头，她站立在原地，双手握剑调动魔力，然后猛地一挥，一团扇形的黑色火浪立刻汹涌而出，朝着前方扩散出去，所有接触到这黑色火焰的骷髅和幽魂，全都被烧成了灰烬。

    而罗伊则是在茱莉尔的身后蹲下身来，从系统空间中取出了卡珊卓的灵魂，然后以魔力在地面刻画了一个临时的召唤魔法阵。

    将卡珊卓的灵魂摆放在魔法阵中心位置，罗伊开始召唤远在加勒比海世界的巫妖卡珊卓……

    他也不知道能不能成功，这毕竟是跨世界的召唤，但总要试试才知道。

    罗伊不断地输出魔力维持召唤阵，他发现这样的召唤消耗的魔力十分的巨大，哪怕他身上穿着冷酷凛冬战甲，有着十倍的魔力回复速度，也依然感觉到有点入不敷出，这样的消耗是出乎罗伊预料的，但是他现在也只能尽力维持着，因为一旦中断召唤就会失败。

    好在当魔力涌出达到一定量的时候，魔法阵上空总算是有反应了，一个黑点出现，慢慢地扩散成一道旋转着的旋涡，这就是跨世界传送的空间之门，和深渊之门的原理很相似。

    当空间门扩大到一定程度之后，一个穿着如同花瓣一样长袍，身上弥漫着冰冷与死亡的气息的骷髅，从门中出现了！

    看到这个身影后，罗伊也松了一口气，他果然将卡珊卓召唤而来了。

    “吾主，卡珊卓奉召而来！”巫妖卡珊卓先是恭敬地对着罗伊一行礼，随后才用满是激动的声音道：“我本以为您已经忘了我了……”

    罗伊感受了一下她的气息，发现卡珊卓的力量比当初又强大了不少，于是点了点头道：“卡珊卓，现在我需要你的帮助！你来得正是时候！”

    “是，主人！”卡珊卓恭敬地低下颅骨，道：“请您吩咐！”

    “先别急，这个世界对你的排斥之力有多强？”罗伊问她道。

    “不算很强……”卡珊卓感受了一下道：“但排斥依然存在，保守估计，我可能只能在这个世界呆上两个月……”

    “是吗？”罗伊若有所思地点了点头。

    两个月的时间，比罗伊预想的还要长一些，这或许是因为卡珊卓所在的加勒比海世界，能级比亚山世界要低得多的缘故，高魔世界对于外来生物的排斥之力，从来都是弱于低魔世界的，像罗伊他们这样拥有着强大魔力的生物，甚至可以通过自身的力量来抵抗这种排斥效果，从而达到长时间停留的目的。

    卡珊卓能够在这个世界呆两个月时间，说明她自己的魔力也进步了。

    但……这还不够，于是罗伊一挥手，一份恶魔契约凭空出现，漂浮在卡珊卓的面前，罗伊道：“签下这份恶魔契约，这样你可以借助我的魔力，在这个世界多停留一段时间！”

    “是，主人！”卡珊卓没有丝毫的犹豫，伸出她的枯骨手掌，按在了契约上面。

    一阵黑色的光芒从恶魔契约上闪过，卡珊卓的名字浮现在了契约之中，恶魔契约成立！随后凭空消失在了空气中。

    而当契约成立的那一刻，罗伊便感觉到自身的魔力被凭空抽取了一部分，输送到了卡珊卓的身体当中。

    “主人！”卡珊卓空洞的眼眶望着罗伊，仰慕地道：“从您的魔力中，我能感受和上次您离开相比，现在的您变得更加的强大了……”

    “嗯！”罗伊点了点头，道：“叙旧先等一会儿再说吧，看到后面的那些亡灵了吗？你要做的，就是想办法控制他们，让他们为你所用！能做到吗？”

    是的，这就是罗伊的目的，因为预料到在这个世界有可能要遭遇到大规模的战争，罗伊本来一开始想的，是从深渊世界召唤一些低阶恶魔来充作军队，但在看到这些亡灵之后，罗伊却突然改了主意。

    不管再怎么剥削那些低阶恶魔，罗伊总是要付出一些灵魂作为代价的，就算他是上位恶魔，也不能破坏这种规则，但如果利用这些亡灵作为军队就不一样了。

    不用供给吃喝，也不用付出灵魂，除了战斗力稍微弱了些以外，亡灵这种生物简直就是最好的军队，罗伊哪怕讨厌这些亡灵，也不能否认这个优点。

    只不过罗伊是恶魔，而不是亡灵法师，他没法控制这些亡灵，但将卡珊卓召唤而来后就不一样了，巫妖是天生的亡灵法师！

    说来也有点好玩，罗伊的恶魔之血能够制造巫妖，但是他自身却无法控制亡灵，只能通过这样的方法来间接制造一支死亡大军……

    “亡者奴役！”

    得到罗伊的命令之后，卡珊卓立马转过身来，幽幽的亡灵之火出现在了她的眼眶中，一阵无形的波动以她的身体为中心，向着四面八方扩散开去，当这无形的波动扫过那些骷髅和幽魂之后，原本还在悍不畏死地朝着茱莉尔和胖虎涌去的亡灵们，立刻便停住了他们的动作。

    就好比上位恶魔可以驱使下位恶魔一样，卡珊卓这个高阶亡灵生物对于低阶亡灵也是可以随意驱使的！

    骷髅和幽魂们大批大批地被卡珊卓控制住，停下了他们的动作，安静地呆在原地等候命令。

    看到这一幕的茱莉尔惊讶极了，她完全没有想到，罗伊竟然会召唤出了一个巫妖来……

    好奇之下，茱莉尔也走了回来，盯着卡珊卓一阵打量。

    结果卡珊卓相当的聪明，立刻意识到了茱莉尔这位堕落天使的身份，很是恭敬地低头叫了一声：“主母！”

    茱莉尔被她这一声叫得很是满意，立刻也就接受了卡珊卓的出现。

    倒是胖虎好奇地盯着卡珊卓左看右看的，它总觉得一身骨头的卡珊卓对自己来说，很是有诱惑力，很想上去舔一舔。

    卡珊卓也察觉到了胖虎的目光，很是畏惧地往后缩了缩……

    “全都控制住了吗？”罗伊问道。

    “骷髅兵数量一共六千九百一十二名，低阶幽魂数量一百二十四名，这是目前我能控制的亡灵数量的极限了……”卡珊卓回答道。

    巫妖能奴役和驱使的亡灵数量，是和巫妖自身的魔力有关的，越是魔力强大能奴役的就越多，当然，也和奴役的亡灵生物强大与否有关，好在这里出现的都是最低级的骷髅兵和幽魂，所以卡珊卓最后也控制了六千多的数量。

    看了一眼地底还在钻出的其余骷髅兵，罗伊命令卡珊卓道：“很好，让这些亡灵去对付剩下的亡灵！”

    于是，在卡珊卓的控制下，那些被奴役的骷髅和幽魂们，立马掉转头朝着他们的同类杀了回去！

    而罗伊他们，则是变得无事一身轻，笑呵呵地原地开始看戏了……