
　　“嗯嗯嗯···”张博馨顿时明白了马超的用意，连连点头。如果真的按照检查流程来做的话，那么她的伪装和藏身在背包中的小齐绝对会暴露。这样一来，傻子都知道这几个人是绝对有问题的。

　　可马超这么一搞，后藤山知洋他们这群人为了不给自己惹麻烦，只是核对了口令和证件就直接放行了。而且就连证件，都只核对了马超一人的而已，至于张博馨和方觉的，连看都没看。毕竟，再确认了口令正确后，后藤山知洋他们就已经不可能在对马超产生怀疑了。

　　毕竟，马超的伪装身份是一名关东籍少佐，而后藤山知洋只是一名关西籍的上等兵。倘若后藤山知洋真的要按照流程来一遍的话，马超绝对会一刀砍死他。毕竟，换成一名真正的关东籍少佐来的话，直接砍死他的几率也不小。不为别的，就凭后藤山知洋是一名关西人，而且目无长官这一条就已经做够了。

　　毕竟，是后藤山知洋先对长官出言不敬的，并且还纵容默许手下拿枪指着马超的。就凭这两条，安上一个意图哗变的名头就已经够了。这一点，后藤山知洋心中十分的清楚。所以，在后面马超同意按照后藤山知洋的要求进行核对口令，并检查证件之后。后藤山知洋也就只做了这两项，而没有继续做其他的事情。

　　后藤山知洋又不知道，马超是个冒牌货。所以，在做一些事情的时候，还是有很大的顾忌的。要知道，在战场上，高级军官想要整死一两个自己看不顺眼的士兵，还是十分简单的。简单到，只需要一句话的事情，就可以搞定。

　　不要觉得，士兵们在高层的眼中有多么的金贵。对于日本的军队来说，一名士兵的生命，根本没有他身上的装备值钱！毕竟，征召一名士兵只需要寄出去一张征召通知书就行了。而一张证照通知书才值几个钱，而且还是统一的格式，机器一印刷就全都有了，剩下的，只需要写上姓名和地址在寄出去就行了。而装备，可是要真金白银才能买回来的。哪怕自己拥有全部的生产技术和加工设备，可原材料还是要花钱的，日本，又不是什么资源大国。

　　·················

　　一行四人就这么顺利的穿过了后藤山知洋所负责的检查点，离开了守卫最严密的区域。离开这一片区域之后，守卫的密度瞬间减少了不少，这一点，从路上巡逻的卫兵数量上就可以轻易地看出来。毕竟，外围的区域现在基本上已经沦为了鬼蜮，还在街上活动的影子，除了小鬼子之外，就是一些被抛弃的猫猫狗狗了。往日里的欢声笑语，川流不息的人群，再也看不到任何的踪影了。

　　“方大哥，我怕！”张博馨颤抖着靠向着方觉，语气惊恐的说道。

　　行走在空无一人个的街道上，看着道路两边那些门户大开的房屋废墟。张博馨感觉十分的诡异，感觉那一个个黑漆漆的门口，就像是在择人而噬的血盆大口，期待着猎物的到来。她怎么也想不到，这就是自己大小长大的地方。

　　“别怕，我在呢！”方觉感受到了张博馨的情绪，一把搂住了还在微微颤抖的娇躯。想要靠着自己的身躯，来为张博馨提供安慰。

　　方觉也想不到，诺大的一个南京城，现在尽然呈现出如此凄惨的景象。看着周围残存下来的废墟，上面的硝烟痕迹直到现在依旧清晰可见。听着远方隐隐传来的不知名声响，让他感觉，自己行走的地方并不是南京城中，而是那些已经被荒废的村镇。这对方觉的心灵，产生了极大的冲击。而这一切的罪魁祸首，就是那些禽兽不如的小鬼子们。

　　“马大哥，生活在这里的人们呢？他们难道都········”方觉看着被自己踩在脚下的一直绣花鞋，向着马超问出来一个令自己不敢知道答案的问题。他在南京城被日军攻破的那一天，就带着张博馨躲藏进了地下的哪一处区域，对于外界的事情并不是十分清楚。再后来迫不得已出来寻找食物的时候，他们所处的位置已经是小鬼子的防守区域了。根本不知道，南京城中其他地方的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们···········他们，幸运的已经逃了出去，不幸运的，应该赢遭到了鬼子的毒手吧。”走在最前面的马超语气沉重的回答着方觉的问题。从日军攻破南京到现在，时间上已经有很长的一段时间了。

　　就在这段时间中，南京城内从之前的人口百万，只剩下了不足四十万的状态。其余的六十万人里面，除了有一部分在日军攻破南京之前，逃了出去外。剩下来的，有大约二十五万人逃进国际安全区而侥幸逃过一劫，还有其余生活在城内的那些人们，都被日军有计划地屠杀掉了，而这个数字，至少是三十万人！为什么说至少，因为有相当多的尸体，都被小鬼子们给扔到了长江里面，顺流而下，不知踪影！要知道，在一些水流缓慢的地方，遇难者的尸体，可是把水面都给遮盖住了！

　　听到了马超的回答，方觉抱着张博馨的手不自觉的用力起来。而张博馨也被马超的这个回答，给惊得没有感受到方觉的力量，两人，就这么沉默的盯着马超的背影，默默地留着眼泪。

　　“我······我还记得这里。我记得，在这里，有一家鸭油饼做的十分的出众！老板是一个有点坡脚的汉子，虽然行动不便，但是他的手艺，在这一片都是响当当的。做出的鸭油饼，酥脆可口，唇齿留香啊，吃过的人，没有一个说他做的不好的。真想，在吃上一次啊。因”马超看着路边一处废墟上的铁板和沾满了灰尘的幡子，向着两人默默的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四六章 冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 