    能够脱离这个牢笼一样的地方，对于眼前变异水母来说，它自然是一千个、一万个愿意的。

    当下陈轩就开始大张旗鼓，沿着之前的被他破坏的玻璃幕墙继续向周围开凿。

    不过为了防止事后找不到这个傻大个，他提前就叮嘱它呆在原地不要乱动，等他回来。

    很快，陈轩就开辟出了一个巨大的，足以容纳变异水母进出的缺口。

    他回头抓住了这大家伙，告诉它已经可以出去了。

    然后一人一水母从大厦里一起游了出来。

    起初，由于水母不太适应外界的环境，也不敢离陈轩太远。

    还是得陈轩拽着它的一条触手，带着它简单的在附近游。

    但是随着时间过去，水母开始适应外界。

    情况就反过来了。

    变异水母或许是自打出生就没见过大海，又或者是因为第一次接触到末世后的海洋。

    总之，这大家伙现在对一切都十分好奇，兴奋地带动着陈轩到处飞窜。

    末世之前，水母这种生物应该是并不擅长游泳，常常要借助风、浪和水流来移动。

    它们一般通过收缩外壳挤压内腔的方式，改变内腔体积，喷出腔内的水，通过喷水推进的方式进行移动。

    然而现在，陈轩眼前的这只傻大个，每次一喷水，就能窜出去老远。

    如果速度保持不变还好，可是水母的移动方式是间歇性的，基本就是一个迅猛的冲刺后一停，然后再来一发加速，不断重复。

    这样导致的结果就是即使陈轩体质加强了，也还是被大家伙给折腾了个七荤八素。

    这一路上走走停停，顺着水母漂流的痕迹。

    不过也不是没有好处的。

    因为有水母这个生物推进器，陈轩可以指挥着它带自己把附近的海面都逛上一逛，收集些资源。

    虽然附近的大部分资源都让之前的幸存者们收集的差不多了，不过零零碎碎的也还剩下一些。

    而远处的就剩的更多了。

    积少成多，收获也勉强可以。

    不过期间有一次，水母想要向大海深处行进，瞬间被陈轩阻止了。

    陈轩毫不客气，冲着它的大脑袋就是一个大大的板栗。

    拜托，我又不是海洋生物。

    你能去，不代表我也能去。

    不过大家伙的反应有些傻乎乎的，也不知道它听懂了没有。

    只是陈轩感觉，它依然还是对深海充满着好奇的。

    时间一晃而过，不知不觉间，陈轩眼前霞光一片。

    傍晚已经来临。

    没想到自己居然陪着水母折腾了一个下午。

    虽然没干太多事情，不过偶尔这样放松一下也不错。

    和大家伙在海里嬉戏，陈轩自己心情也舒畅了不少。

    此外一下午的功夫，周围的几百米的海面基本都被他一扫而空。

    这一共是搜集到了33单位的木材和56单位的植物纤维。

    尽管更远的海面上还有着不少的漂浮物，但为了防止迷路，陈轩并不敢离大厦太远。

    这样做也是为了时刻能关注到“鲲鹏号”的情况，防止有着什么差池。

    不过眼下差不多应该回去了。

    可是还有一个问题。

    这个大家伙该怎么办？

    要让它跟自己一起回去吗？

    说实话，陈轩已经一个人在海上孤独漂泊了将近一周。

    突然有个家伙能说说话，虽然沟通起来比较艰难，但他自己也是很开心的。

    所以此刻他萌生了想把这只水母养在身边的想法。

    于是陈轩向变异水母询问道。

    “大家伙，愿意以后跟在我身边吗？”

    也不知道它能不能听懂。

    见水母没反应，陈轩松手，将变异水母的触手放开。

    虽然看不见，但他能感觉到，在他松手后，这个大家伙应该是离开了。

    或许是前往它心心念念的深海了。

    眼下还是到了分别的时候了啊。

    毕竟水母作为海洋生物终究是属于大海的，而自己则是属于大地。

    自己一手将他放出，但并没有权利将他捆绑到身边。

    虽然心里面有些不舍，但这个道理，陈轩还是懂的。

    摇了摇头，轻叹一声，他一个转身向大厦游去。

    不过只得一提的是，幸好和变异水母分别的时候，距离大厦也就两百多米的距离。

    要是太远，陈轩游回去要累死。

    回到顶层大厦里，陈轩仔细检查了一下“鲲鹏号”。

    进阶的明黄色光线依然没有减弱的迹象。

    但是“鲲鹏号”已经发生了部分的形变。

    现在的“鲲鹏号”面积比之前要小了不少，大概只有原来三分之二的大小。

    但是同时，整个船体拔高了将近一倍。

    原先的“鲲鹏号”只是一艘木筏，看着就是一层大木板。

    现在倒是变得立体了许多。

    只是此时的“鲲鹏号”被明黄色的光芒包裹住，他只能大概地看个轮廓，再具体的，他也看不出来。

    看着远处渐渐下滑的落日，陈轩的心里有些不安。

    “鲲鹏号”能在入夜之前完成进阶的过程吗？

    他心里有些打鼓。

    为了以防万一，他只能先简单地做一些准备。

    他将箭矢进一步打磨得锋利了一些。

    又使用了大量的植物纤维转换出了一张巨大的麻布，将之罩在了发光的“鲲鹏号”上。

    只是这个效果不能说是特别好。

    尽管陈轩又再度往上加了几张麻布，但是依然不能完全遮挡住光线，或者应该说是收效甚微。

    进阶光芒的穿透力强的不科学。

    看起来，想要通过遮罩的方式隐藏光芒不太行得通。

    何况水下的部分他也没法处理。

    而且看着被裹得严严实实的“鲲鹏号”。

    陈轩脑洞大开。

    这样会不会导致“鲲鹏号”因为不透气太闷而进阶失败？

    不过不管是不是有这个可能，还是安全比较重要。

    做完了这一切，陈轩依旧有些不安。

    但他也没有什么更多的措施了。

    他只能拼命地练箭。

    太阳渐渐下移，最终完全沉入水中。

    夜幕降临，远处几只黑影掠过，发出了渗人的怪叫。

    而陈轩的“鲲鹏号”此刻仿佛成为了最明亮的灯塔。

    陈轩心中一沉。

    之前一直让他担心的事情，恐怕终于还是要发生了。

