
　　科技综合体大厦。

　　今天正好是曙光科技的人来给小娜交“抚养费”了，接下来的两天里，曙光科技的工程师们将会为“娜芙”超级计算机进行一次整体的硬件更新升级。

　　“罗先生，秦女士来了，她正在你的办公室等候。”

　　安青雪妹子来到了超速机房找到了罗晟，小娜现在正处于休眠状态，不然的话秦微木来了早就通知他了。

　　“你们忙着吧。”

　　罗晟交代了几句便离开了这里。

　　……

　　几分钟后，私人办公室。

　　正在这里等候的秦微木看到罗晟进来便说道：“合同已经内签了，3560亿元人民币的低息贷款，这笔钱分别躺在五大行的账面上，只需要一周即可完成全部交付。”

　　这么一笔天文数字的资金量，只需要一周时间就能完成交易，这就是国家能力，这就是看对什么人和什么事了。

　　罗晟点点头说道：“家族基金也要准备好1500亿美元的现金流随时可以调度，确保万无一失。”

　　秦微木轻挑眉梢，瞄了眼罗晟：“怎么了？你还有疑虑？不信任么？”

　　罗晟摇头道：“这与信任不信任没有任何关系，这是身位蓝星科技集团这艘巨轮的掌舵者应该要做的合理决定。”

　　合同算是签订了，但这3560亿元人民币的资金在未来的一段时间之内是不会进入蓝星科技的账户里，也就是说外界压根就不知道罗晟已经拿到这笔贷款了，这笔天量资金实际上仍然躺在五大行里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么做当然是为了打消华尔街的顾虑，同样的国资办准备的800亿美元，约合5456亿元人民币的天量资金同样是枕戈待旦的状态，配合罗晟的行动。

　　为了确保这次计划能成功，这将近9000亿元人民币的庞大资金都躺着贬值也不做任何挪用。

　　因为不知道华尔街什么时候会动手，可能是一个月后，可能是一年后。

　　但决定这笔钱最终公开进入蓝星科技的账户又不是被动取决于华尔街，而是蓝星科技自身的发展真的缺钱了，钱就会立马到账了。

　　这次回购计划表面上是完全由蓝星科技集团自身现金储备垫资的。

　　……

　　一周之后，也就是罗晟在蓝星科技集团内部核心层会议上决定拟1350亿美元资金的股票回购计划算起，已经过去了14天的时间了。

　　而张博文在将近半个月的时间里，终于把1350亿美元天量资金准备就绪。

　　蓝星科技现在拥有2188亿美元的现金储备，但分布在世界各个地区、各个金融机构，近半个月的时间把这么多钱都集中起来，作为一家企业已经是效率很快的了。

　　今天，张博文召开媒体发布会正式对外宣布了集团公司拟定1350亿美元，约合9207亿元人民币的资金启动新一轮的股票回购计划。

　　并没有偷偷摸摸的搞回购，因为没有意义，这么多的钱只要一进股市根本掩饰不了，华尔街的那些嗅觉明锐的银行家、投机家们立刻就会得到市场的反馈信息。

　　老张宣布这个消息的时候，参与这次媒体发布会的所有记者都目瞪口呆。

　　消息传出去之后，全球科技界和商界人士无不被惊的眼球掉下巴掉一地。

　　就这样，蓝星科技集团在今年的六月底又一次登上了世界头版头条，各大新闻媒体尤其是科技界和商界金融领域的媒体报社对此进行铺天盖地的报道。

　　一些股民和中小投资者简直想吐血。

　　现在才把这么大笔钱投入股市，找TM干什么去了？

　　……

　　两天之后

　　华尔街，某一家酒店的会议厅里。

　　这里此刻汇聚着华尔街最顶层的资本大鳄们，银行家、大空头、货币投机家、股票投资者等等。

　　与会的都是在华尔街叱咤风云的超级大佬，有花旗的总裁查尔斯，高盛总裁、摩根总裁、金融巨鳄乔治·索罗斯等等，随便一个都是华尔街如雷贯耳般的大佬。

　　这里面大部分都是罗晟曾经的“老朋友”们，经常代表高盛与他打交道的保罗·沃森也在会议厅当中。

　　“就在刚刚，随着蓝星科技亲自下场托市，BTC股票每股已经涨至433.72美元，市值涨至6289亿美元。”

　　“蓝星科技投入1350亿美元完成了31%的股票回购并转为‘库藏股’，总的库藏股比例已经高达40.8%了。”

　　“想不通，蓝星科技的管理层怎么能做出这么匪夷所思的举动？”

　　此时此刻，华尔街的这些大佬们一言我一语的就此事在不断的讨论着。

　　一方面，他们从不认为罗晟是个冲动的傻子，相反，他们都把罗晟视为一个精明到骨子里的人。

　　但反常的事实又让他们感到匪夷所思，眼下的局势，种种迹象都在表明罗晟做出了一个在时下最不应该做的决策。

　　金融巨鳄索罗斯言简意赅的说道：“显然，这是一个极其拙劣的陷阱。”

　　花旗总裁查尔斯淡淡的笑道：“当然乔治，在座的所有人都知道这是个陷阱的概率极大，但这不是重点，重点是罗晟这个人用如此拙劣的手法无异于是对整个华尔街的挑衅，而且，明目张胆！”

　　浑水公司的掌门人发言道：“有没有做空蓝星科技的可能？风险评估指数几何？”

　　这时，保罗·沃森在顶头上司的示意之下，立刻站出来发言道：“蓝星科技拿出1350亿美元投入股市，目前该公司的现金储备只有838亿美元，如果此时华尔街集体向蓝星科技逼债，他们必须要清偿771亿美元的债务，理论上蓝星科技将由此面临资金链危机，进而引发连锁反应。”

　　“但是考虑到罗晟实际可调动的资金还有蔚蓝海岸以及晟峰资本的钱，这里将近1280亿美元，所以实际上他能应对此次危机，除非我们同时向蔚蓝海岸逼债。”

　　值得一提的是，蔚蓝海岸公司同时也欠下了华尔街一屁股的债务，不过期负债率就蔚蓝海岸公司本身来说完全处于安全线以下。

　　可如果说蓝星科技和蔚蓝海岸分别是东墙和西墙，那就首尾难顾了，至少明面上的数据是很直观的了。

　　高盛总裁发言道：“罗晟的确掌握着恐怖的资金配置能力，但他的摊子铺开的太大了，总有破绽，蓝星科技进行战略重构，一方面他扬言要在五年内投入1500亿美元用于研发投入，另一方面为应对此次危机已经在欧洲投资了200亿欧元，同时开拓新兴市场以扩大新的增长点，前期投资是巨量的。”

　　这话的意思，在座的每个人都懂。

　　那就是，罗晟的确有着充裕的资金怎么看都不缺钱，但反过来看，他依然十分缺钱，因为用钱的地方同样不胜枚举。

　　华尔街的大佬们知道罗晟的几家企业联动属性带来极大的效益，但同时也有着极大的隐患，一旦某个关键点崩盘，就会连锁反应便是集体血崩的节奏。

　　最终，与会的华尔街大佬们达成了一个共识。

　　决定联合做空蓝星科技！

　　想要做空这么大块头的超巨型高科技集团，仅仅是一两个空投机构是根本没这个胆子的，即便是联合起来也存在着很大的风险。

　　但是，如果成功了，那收益是及其可观的，一起联合搞事情，也能均摊风险。

　　玩做空游戏的这帮人，本身就是冒险者的赌博行为。

　　会议持续了两个多小时，华尔街的大佬们纷纷散去各自去准备了。

　　这是一场华尔街针对蓝星科技集团的史诗级绞杀计划，在这个团队当中有一半的参与者都是罗晟曾经口中的“老朋友”，包括一直以来力挺他的高盛公司。

　　事实证明，这个世界上根本就没有永远朋友，只有永恒的利益。

　　无所谓忠诚，只是背叛的筹码不够，诱惑不够。

　　而起手式就是从蓝星科技逼债开始，包括必要时向蔚蓝海岸逼债，游说北美当局也给蔚蓝海岸来张一纸禁令也在预案当中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第486章【华尔街的反应】免费阅读。https://xs.23sk.com 