    第五百四十六章心机之蛙，一直摸你肚子！

    “原来这个世界，还有爱的存在……”

    拜月教主也是陷入了沉思，不由得扪心自问。

    “难道……以前真的是我做错了吗？”

    而苏晨也是继续趁热打铁的忽悠道：“我知道，你想建立一个新的，充满爱的世界，可你想过没有，即便真的有这样的一个世界，也难免会有诸多欲望、贪婪、罪恶滋生，一旦产生了这些东西，这个你所期待的新世界，同样会让你感到失望……”

    “这样一来，你要如何，难道再毁掉那个新世界，继续创造吗？”

    “我……”

    “我无法辩驳！”

    拜月教主沉思许久，却发现他根本无法驳斥。

    原本他认为这个世界缺少了爱，所以才一心想要毁灭世界，创造一个充满爱的新世界。

    可正如苏晨所说的那样。

    人心易变。

    纵然换了一个世界，也难免会有诸多杂念产生，到了那个时候，难道还要继续毁灭一个世界吗？

    “那要如何做？”

    “很简单！”

    嘴角一勾，苏晨也是淡笑道：“与其创造一个新的世界，不如想方设法的引导这个世界的风气，便以南诏国为例。”

    “以教主在南诏国的声望地位，做到严明法纪，明正典刑，应该不算难吧？”

    拜月教主点头。

    毫不客气的说，他在南诏国说话，比巫王下令还要好使一些。

    “完善了律法方面的问题，接着便要广开明智，引导思想，培养良善的道德风气……当然，想要做到这一点，并不容易，所以教主可以先从孩童入手，因为孩童的三观尚未确立，很容易灌输新的概念，最方便的便是在南诏国境内建立书院，传播新思想，以及各种技术……”

    “这样一来，不出十年，教主你便能以南诏国为基础，培养一批属于你的班底，再以南诏国为核心，向大宋，乃是整个世界扩散……”

    当然。

    碍于这个时代的局限，苏晨也没有讲什么马哲思潮，赤色主义啥的。

    毕竟你要对一群整日在田间地头劳作，吃不饱穿不暖的农民，去将这些东西，无异于对牛弹琴。

    不过。

    在南诏国境内树立良好的道德风气，这一点并不算难。

    “多谢先生，拜月受教了。”

    这一刻，拜月教主对苏晨也是心悦诚服地行了一个弟子礼。

    是的！

    在这一方面，他自认远远不如苏晨，心甘情愿地以弟子的身份，接受对方的教导。

    而苏晨也是坦然接受了拜月教主这一礼，手掌一挥。

    二人面前便是出现了一大堆东西。

    “这是……”

    看着面前一大堆的玉简，苏晨也是幽幽道：“这是一些基础的科学知识，想要广开明智，没有书本怎么行，以你的能力，可以找一些人将这些玉简之中的内容都印刷出来，以书籍的方式进行传播，当然……还是要以书院为主。”

    “多谢！”

    捧着这一大堆玉简，拜月教主也是没有避讳，当着苏晨的面就开始将神念深入其中，如饥似渴的查看了起来。

    这般模样，看得苏晨也是摇头。

    …………

    随后。

    苏晨也是来到了皇宫之中。

    “一兮大哥，你怎么会来南诏？”

    对于苏晨的到来，作为南诏国王后的林青儿，也显得很是奇怪。

    要知道。

    在她大婚之后，苏晨也是没有再踏足南诏国半步，怎么今日又突然出现。

    “方才，我见到了拜月教主。”

    苏晨也是淡淡道。

    “拜月……”

    听到这个名字，林青儿也是露出了一丝复杂之色。

    “一兮大哥，你和拜月交手了？”

    “没有。”

    “不过这拜月教主修为之高，应该丝毫不在我那师兄之下。”

    苏晨道。

    作为仙剑一系列的大反派，拜月教主的修为，放眼六界之中也算顶级的存在。

    最重要的是。

    拜月教主靠的不是自身修为，而是那蛊惑人心的力量，几乎是笼络了整个南诏国的百姓！

    “一兮大哥，你不该来的……”

    听到苏晨的话，林青儿也是摇了摇头，苦笑道。

    “你可知道，现在拜月教主在南诏国之中的声势，已经盖过了我和巫王，最重要的是……不知道他对巫王说了什么，现在巫王对我反而是格外提防，哪怕我三番四次直言拜月教主对南诏不利，可巫王他现在反而相信拜月教主更胜过我！”

    “尤其是最近，他连看我眼神，都变得很不对劲……”

    苏晨知道。

    若无意外的话，这段时间也是拜月教主正式对林青儿发难，污蔑对方是妖怪的时间。

    当然。

    现在的拜月教主，在得到了苏晨提供的一大堆自然科学资料后，估计是忙着印刷书籍，兴办书院，广开民智……

    根本没有功夫理会这些争权夺利的事情。

    不过……

    “巫王么……”

    眼中闪过一丝思索之色，苏晨也是幽幽道。

    “青儿，你错了！”

    “嗯？”

    林青儿一怔，脸上露出不解之色。

    “不是巫王受了拜月教主的蛊惑，才对你有了看法，而是巫王对你有了看法之后，才会选择相信拜月教主……”

    “这……不可能的……”

    林青儿也是摇头。

    毕竟她和巫王是夫妻，难道夫妻之间还会出现什么解决不了的矛盾？

    “所以我才说你错了……”

    似乎看出了林青儿的想法，苏晨也是露出了玩味之色，冷笑道：“你弄错了一件事情，你和巫王虽然是夫妻，但在这之前，他是黑苗族的王……”

    “而你，则是白苗族的大祭司！”

    “现在黑苗族和白苗族虽然在名义上已经合二为一，但你在白苗族之中的声望，绝对要盖过巫王……作为一个帝王，最不能容忍的事情，就是有人与他争夺权力……”

    “哪怕这个人，是他的妻子，也对不行！”

    “这……”

    听到这话，林青儿也是如遭雷殛。

    其实在来南诏国之前，苏晨便在好奇一件事情。

    既然拜月教主想要毁灭世界，那为什么要先对付林青儿？

    难道直接放出水魔兽，不是更加简单直接吗？

    而且。

    哪怕拜月教主蛊惑人心的力量再强，没有巫王的默许或是授意，对方又是如何这么轻易在南诏国拥有这么多的信徒？

    心机之蛙，一直摸你肚子（真相只有一个）！

    拜月教主原本便是巫王扶持出来，对付林青儿的！

    至于理由。

    苏晨先前已经说的很清楚了。

    可惜。

    巫王没有想到的是，他这一步看似驱虎吞狼的举动，反倒是让拜月教主彻底将他变成了一个傀儡。

    所以……

    在剧情之中，巫王才会悔不当初，想要找回自己的女儿，赵灵儿。

    试问他是真的后悔了吗？

    呵呵。

    “如果我没有猜错，现在南诏国之中，已经开始有人散播谣言，说青儿你是妖怪了吧？”

    苏晨也是继续道。

    这一句话出口，林青儿面色也是一白。

    “一兮大哥，你知道了？”

    “呵呵，下一步，估计就是拜月教主上书，要求当众审判你这妖怪化身的王后，而巫王也会‘迫于无奈’，同意这个要求，接着二人估计会用什么手段，逼得你这位女娲后人，现出人首蛇身的女娲真身，对吗？”

    随着苏晨每说一句话，林青儿的脸色，便是白了一分。

    此刻也是毫无血色。

    事实上。

    林青儿女娲后人的身份，在南诏国高层之中，绝对不算是个秘密。

    否则她年纪轻轻，又是何德何能，成为白苗族的大祭司，并且和巫王结为夫妇？

    既然如此……

    整件事情，也正如苏晨所推测的那样，完完全全是一场巫王授意，拜月教主主持的阴谋。

    当然。

    或许巫王并不是要置林青儿于死地，但绝对是有削弱林青儿在南诏国声望的心思。

    而拜月教主。

    也算是推波助澜，顺手为自己除掉了一个阻碍。

    “所以，青儿你打算如何？”

    “我……”

    原本林青儿心中，还是对巫王有那么一丝幻想的。

    认为对方只是受到了拜月教主的蒙蔽，只要自己晓之以理，动之以情，凭着二人的夫妻关系，就一定能够点醒巫王。

    可是现在……

    苏晨的一番分析，也是直接打破了林青儿心中那不切实际的幻想。

    “我不知道，我毕竟是南诏国的王后，无论如何，也是不会抛下我的子民……”

    “只是，我现在唯一放心不下的，就是灵儿。”

    虽然对巫王已经没了多少感情，但对于自己的女儿，林青儿也是有着那么一丝不舍。

    大概这就是女娲一族的天性吧。

    不得不说。

    女娲一族也是有个很奇特的现象。

    那就是一旦下一代女娲后人诞生，现任的女娲后人的力量，也是会不断地朝着自己的女儿身上转移。

    所以。

    上一任的女娲后人紫萱，也是做了一个非常任性的事情。

    为了保持自己的力量不会衰退，能够继续寻找爱人的转世之身，紫萱也是选择将自己的女儿，也就是林青儿，冰封了起来，阻止林青儿成长。

    很神奇吧？

    反正得知这个事情的时候，苏晨也是感觉非常卧槽的。

    “一兮大哥。”

    那边林青儿似乎挣扎了半天，也是下定了决心。

    “我有件事情想要拜托你……能不能请你，带着灵儿离开南诏国，最好离得越远越好……”

    “可以！”

    没有犹豫，苏晨也是答应了下来。

    他非常明白，估计林青儿是不可能离开南诏。

    哪怕是知道，巫王会对她动手。

    “我会替你好好照顾灵儿的，至于你自己，还是不要去做傻事……”

    …………

    随后。

    苏晨也是见到了赵灵儿。

    一个比林月如看上去要小一些，长得粉雕玉琢的小丫头。

    不知道林青儿到底对自己的女儿说了什么，虽然赵灵儿眼中依旧有些恋恋不舍，却还是乖乖地跟着苏晨，离开了王宫。

    当然。

    关于如何安置赵灵儿，林青儿这边也是早已给出了妥善的解决之法。

    “我有一好友，名为水月宫主，在东海之中，一处名为仙灵岛的小岛上，建立了一座水月宫，收留了不少被家人遗弃的女子，若是一兮大哥不方便照顾灵儿的话，不妨将她送去仙灵岛上。”

    毕竟林青儿也是清楚，苏晨一个大男人照顾个小女孩，估计有很多的不方便。

    而且蜀山之中，自从百年前姜明一事之后，也不允许有女子存在。

    所以。

    她才会想到自己的好友，水月宫主。

    “仙灵岛么，我明白了……”

    听到林青儿的话，苏晨倒也没有感到什么奇怪之处。

    虽然电视剧之中，赵灵儿被十年后的李逍遥送去的仙灵岛，仅是一个没有人的孤岛。

    不过在游戏版的仙剑一里面，的确是有水月宫主这么一个人的。

    很快。

    苏晨便带着赵灵儿，来到了仙灵岛之外。

    出于礼貌，他也没有直接闯过仙灵岛上的大阵，进入其中，仅是稍稍触发了大阵，好让里面的人能够知道自己的到来。

    “什么人？”

    感受到有陌生气息造访，一名白衣女子，也是出现在苏晨面前。

    “不知道友是何人，为什么要闯入我仙灵岛？”

    “水月宫主是么？”

    打量着面前的年轻女子，苏晨也是没有多说什么，直接拿出了林青儿给他的信物。

    “受青儿之托，特意前来拜见宫主。”

    “青儿？”

    白衣女子闻言，手掌一招，也是将信物摄入手中打量了几眼，这才放下了警惕。

    “既然是青儿的朋友，就叫我灵月便是，不知道友如何称呼？”

    “蜀山派，莫一兮。”

    “原来是酒剑仙道长，不知这小姑娘又是何人？”

    灵月宫主也是好奇道。

    “这便是青儿的女儿，也是她嘱托我，送灵儿来见灵月道友，希望道友能够替她照看这个孩子……”

    “这……我明白了……”

    灵月宫主倒也是个妙人，点了点头，也是没有追问林青儿身为南诏国的王后，为何要让将自己的女儿交给她。

    大概也是知道一些隐情的。

    “既然如此，请道友随我来……”

    随后灵月宫主便打开了大阵，领着苏晨和赵灵儿进入了仙灵岛。

    之后。

    出于某种恶趣味，苏晨也是顺手留给了赵灵儿一篇功法，正是大五行术之中的《黑帝水皇拳》。

