    ［求票票。］

    苏千对于魂秀和萧薰儿的身份有着一定的猜想，但并没有准确的答案。

    只能大致的猜测他们的身份，至于是不是他所猜测的那样，这事还有待确认。

    ……

    这天。

    苏千决定召见一下魂秀，一方面是处于前些天的天焚炼气塔之事的感谢。

    另外一方面也想要更加的了解一下魂秀，如果可以的话，他想要从魂秀的嘴里得到自己想要知道。

    “苏千大长老，你找我？”

    魂秀来到了苏千办公的地方。

    “云同学来了，请坐。”

    苏千并没有丝毫托大，他将魂秀引到了一旁，坐了下来。

    对方是一个斗宗强者，其实力丝毫不弱于他，似乎比之他来说更强，而且魂秀的身份神秘，极有可能是那个地方的人，他可不敢在人家面前有丝毫托大的行为。

    魂秀没有客气。

    在一旁坐了下来，好奇的询问道：“苏千大长老有事？”

    魂秀大致猜到了苏千找自己所谓何事，但他不能说，他若是说了苏千说什么？

    “前些日子的天焚炼气塔之时，还得多亏了云同学，我代表迦南学院感谢你啊！”苏千客气的道。

    “苏千大长老客气，这是我应该做的。哪怕我不用出手，这天焚炼气塔之事也会圆满的解决的。”

    魂秀没有丝毫贪功，他清楚那夜哪怕是没有自己出手，天焚炼气塔也会平安无事的。

    迦南学院的底蕴也是恐怖的。

    想要化解此事，不难。

    苏千不置可否。

    对于魂秀愈发的欣赏，心中呢喃：“此人品行不错。”

    苏千：“感谢云同学只是其一，至于其二嘛！云同学想来也应该清楚吧？”

    苏千言语之中点到为止，并没有言明什么。

    他相信魂秀会懂的。

    魂秀自然是明白苏千话中的意思，答道：“苏千大长老放心便是。”

    “我只是来陪某人的，对于迦南学院并没有丝毫的恶意。”

    “嗯！”

    苏千微微点头，对于魂秀的话，他并没有质疑什么。这段时间的观察，魂秀的一举一动都是在他们的监控之下。

    他们自然是能够看出魂秀对于迦南学院并没有什么恶意，这若是有恶意的话，凭借他的实力整个迦南学院也没有几个人能够降服他。

    苏千微笑：“云同学，能够保证就好，不知道云同学来自何方的势力？像你这般的年龄，便就有斗宗的实力，在中州可不多见。”

    魂秀淡淡一笑：“苏千大长老不是已经猜到了吗？”

    以苏千作为迦南学院大长老，掌握了迦南学院的情报机构，想来对他的身份也是有了一定的猜想。

    当然。

    能不能猜对就不一定了。

    “果然吗？”

    苏千听见了魂秀这话，心中暗到果然。

    “他和那个萧熏儿果然都是远古八族的人吗？就是不知道是远古八族之中是那一族呢？”

    苏千并没有在继续的问下去了。

    有些话题便就要点到为止，这若是说得太明了，这对谁都没有好处。

     魂秀看见苏千的沉默不说的表情，已然是明白一切了。

    咯吱！

    办公的门被推开了，一个娇小萝莉就这般的走了进来，一边走进来，一边嘴里嘟囔的道：“老头儿，你这里有东西，还不给我那出来。”

    “是你？”

    当娇小萝莉走进之后，发现魂秀的存在，不由顿感惊讶，俏脸之上浮现震惊。

    这娇小萝莉不是别人，正是紫妍。

    ……

    “嗯？”

    “这内院之中怎么有好东西了？”

    “这香味，这是好东西啊！”

    紫妍在内院之中转悠着，蓦地，鼻子动了动，嗅到了好东西的香味不由惊讶。

    这内院之中的好东西几乎都是被藏得藏，深怕她这个“蛮力王”给找到。

    但无论藏得多深，在她的鼻子之下依旧是荡然无存。

    可以说。

    整个内院之中已然是没有好东西了，就算是有好东西，那也藏得严严实实。

    深怕被她给找到。

    如今。

    在着内院之中，她嗅到了好东西，让得她顿感惊讶。

    “不过，这香味有些熟悉啊！”

    紫妍惊讶的同时，不由喃喃自语。

    但很快就被紫妍给忽略了。

    香味熟悉归熟悉，她只要好东西。

    她要长高高，那么就要不听的吃好东西。

    将杂念给消除之后，紫妍便就顺着香味找到了的办公的地方。

    “好个老头儿，既然藏着好东西都不给我吃。”

    站着苏千的办公的门外，紫妍双手叉腰，俏脸鼓了起来，一副很生气的模样。

    这香味就是从这里面飘出来的。

    紫妍推开房门，走了进去，很是生气，准备找苏千要一个“公道”。

    可…

    当看见魂秀在这里的时候，紫妍彻底的傻了眼。

    这一刻。

    悟了。

    紫妍彻底的悟了。

    他她之前还好奇这香味怎么那么熟悉，一直没有多想，现在在看见了魂秀之后，他幡然醒悟了。

    这香味就是从魂秀的身上散发出来的。

    ……

    苏千这个时候回过神来。

     他看向了紫妍，又看了看魂秀，道：“你们认识？”

    “不认识。”

    “认识。”

    紫妍连忙失口否认，但魂秀的回答却是和其相反，两人默契的同一时间说出两个不一样的答案。

    算是另类的默契吧！

    “这……”

    苏千看了看紫妍又看了看魂秀，不知道该相信哪一个的？

    魂秀开口解释的道：“和这个小家伙见过两次面，相处还算融洽。”

    “哦！”

    苏千听见了魂秀的话，微微点头。

     而紫妍听见了魂秀的话，不置可否的冷哼一声，抱着双手，将头撇向了一边。

    先是算是默认了魂秀的话，同时也反驳的了魂秀的话。

    她都露出这般的模样，这还算融洽吗？

    怕是融洽个毛线。

    苏千看了看一脸笑意的魂秀，在看了看紫妍此时的模样，顿时就明白了过来。

    魂秀和紫妍肯定是见过两次面的，但他们相处肯定不是特别的融洽。

    看紫妍这般的模样，便就能看出紫妍在其手中吃了不小的亏。

    不然，这“姑奶奶”不会露出这般的表情。

    想到紫妍这个“姑奶奶”还有吃亏的一天，苏千的老脸之上不由浮现出了欣慰的笑容。

    紫妍在这个迦南学院“无法无天”，有的时候自己斗不不一定能够管得住他。

    魂秀的出现，还有紫妍的小表情，让得苏千看见了希望。

