    灵剑宗，毒蛇山谷内……

    秦恒掏出一个铃铛，在魔血宗太上长老跟前晃了晃。

    “这个是什么玩意，干嘛用的？”

    谁知，这排骨老头没回答他，而是死死的盯着他的手。

    “你，你竟然有储物神器……老夫输得不冤。”

    眼前可恶的小白脸，手上突然出现铃铛，这显然是拥有传说中的储物神器。

    这东西，整个魔血宗都没有。

    可这小白脸竟然拥有一个！

    莫非对方是哪个大势力的？

    可对方是大势力的话，还需要问他各种低级法诀吗？

    魔血宗的太上长老怎么也想不通……

    储物神器？

    秦恒闻言一愣，马上明白对方在说什么。

    他试探着问道，“怎么？你也有？还是你们门派有？”

    “魔血宗内没有。”似乎感觉自己将死，老头说话没再躲躲闪闪。

    “那这铃铛？”

    “恶魔铃铛，魔血宗的宝物，拥有将人复活的逆天能力……”

    老头似乎为了早点解脱，这次说得很快，将恶魔铃铛的复活功能，还有如何使用说了一遍。

    完了，他又补充了一句，“我知道的都说了，你不信，也没办法了。”

    秦恒沉思……这竟然是可以将人复活的宝物……

    只是，这么逆天的东西，竟然没被其它宗门发现吗？

    估计隐藏得好……

    可惜，师父不能复活了。

    这恶魔铃铛，只有死了不超过一天的才能收集到对方的灵魂。

    师父都死了这么久了……

    思绪中，秦恒挥手，一道灵力轰在老头身上，将他击杀。

    全部献祭！

    “叮咚！恭喜你获得一千二百积分！”

    还不错。

    看了看这次获得的收获，一共获得了两万积分！

    能有这么多，主要还是从魔血宗的太上长老身上找到不少灵石。

    否则，两万积分都不够。

    目前，模拟一次需要160积分！

    两万积分可以模拟125次！

    那么接下来去那模拟好呢？

    想了想，秦恒还是决定继续模拟迷魂宗这条路线。

    至少保证有五年收益。

    模拟去其它地方，在这个世界诅咒之下，指不定活不过一个月。

    那就太浪费了。

    模拟，迷魂宗！

    这次，有着六系修炼之法加持，秦恒的修炼速度大大加快了不少。

    原本他前面就已经在练气四层模拟了五万积分，因此，这次只模拟了五十次，就晋升到了练气五层！

    晋升练气五层后，他的实力继续增加，同时，模拟的积分点数也在翻倍！

    达到了320点积分一次！

    还剩下12000积分！

    只能模拟37次！

    继续模拟！

    剩下七次积分时，秦恒终于停了下来！

    实力虽然提升了不少，但晋升到第六层，还差得远。

    现在去哪呢？

    去火灵城找小蝶？

    路途太遥远，前面秦恒模拟去过几次，每次半路就被人弄死了。

    还得先提升实力。

    而目前能提升实力的地方，看起来只有一个，那就是迷魂宗。

    只要前往迷魂宗，将那边的资源拿到手，他的实力定然会大大提升。

    事不宜迟，秦恒立马出发！

    灵剑宗这个地方，不能久待。

    因为魔血宗的太上长老死在这里，说不定过不了多久，魔血宗的祖师爷会跑来这边。

    这是很有可能得。

    秦恒开始跟王思香一起收拾东西。

    眼瞅着相公拿到一件件东西在手上，那东西忽然消失不见，王思香看得暗暗惊讶。

    但她没问。

    “呵呵，这是相公我的秘密，记住，不能告诉其他人。”秦恒笑着叮嘱。

    跟王思香抬头不见低头见，隐瞒不住的，只能叮嘱好她，不能乱说。

    “嗯，妾身明白。”王思香郑重点头。

    两人收拾好东西，秦恒没走，而是来到了灵剑宗山顶，师父的坟墓前。

    拿出恶魔铃铛，秦恒依照法诀，施展招魂术。

    “魂兮归来……”

    “魂兮归来……”

    足足念叨了一个小时，嗓子都冒烟了，秦恒这才黯然的停了下来。

    果然，没有用了……

    在坟前再次点了香火蜡烛，秦恒和王思香拜过后，这才御剑而去……

    ……

    迷魂森林，离灵剑宗不近……

    拥有十天的路程……

    为了保证这次出行的安全性，秦恒在路上先模拟了一次。

    还好，一切很顺利。

    两人沿着模拟的路线，一路风尘仆仆……

    到了晚上，遇到村庄小镇等就借宿，一直也没出幺蛾子……

    或许是因为秦恒实力的提升，两人双修时，王思香修炼的速度也大大加快。

    可惜，白天赶路在飞剑上，没法双修，否则修炼速度会更加快速。

    十天后，二人终于赶到了迷魂森林外边。

    迷魂森林很大，处在深山老林之中……

    这里终年迷雾，普通人进入后，很容易迷失方向，再也走不出来……

    因此，这里也逐渐的成为了普通人心目中的禁地。

    但凡人们不知道的是，这里其实是迷魂宗的驻地。

    他们擅长迷魂之术，在森林中种植了对凡人有迷惑之术的植物。

    这才导致这里迷雾绕绕……

    凡人恐惧！

    但这也是诸多修真宗门的小把戏。

    有能力的大宗门，直接布置阵法隔绝。

    小宗门要么像灵剑宗一样，找到天险的地方，要么就如迷魂宗一样，种植上迷惑心智的植物，来阻挡凡人的进入。

    但无论宗门选择在哪，所有地址都有个共同点。

    那就是周围灵气充足！

    秦恒和王思香自然不会受到这些植物的影响。

    秦恒就不说了，王思香虽然还没晋升到练气一层，但体内已经修炼出了灵力，自然也不受影响。

    总之，这玩意对修士没影响。

    “相公，我们直接杀进去吗？”王思香看着里头，跃跃欲试，可惜，自己实力太弱了，要不还能帮助到相公。

    “当然。”

    迷魂宗，秦恒每次模拟来这里，进入迷魂森林，都会受到对方的无情攻击。

    从模拟记忆中，无非就是想抓住他们，用来修炼。

    阴阳诀，其实是一门极为凶残的修炼之法。

    其中有男女相爱，互为伴侣，循序修炼。

    这对于双方都有好处，属于正统修炼之法。

    但它还包含了掠夺之法！

    就是利用自己强大的实力，强行跟对方修炼阴阳诀，直接掠夺对方的灵力。

    被掠夺灵力后，都会凄惨无比……

    因此，这个宗门，跟魔血宗一样，属于邪派……

    其实为何正派没过来伸张正义，铲除这些邪派，秦恒也搞不懂。

    或许有某种潜规则？

    具体，他不清楚。

    但不妨碍他现在灭掉迷魂宗……

    反正他自己天煞孤星一个，这个世界意志都对他恶意满满，自己还讲究什么？

    没见人就砍，已经是他良心大大的好了……

    现在杀些邪派，谁敢呜呜渣渣，继续砍就是了！

    思绪到此，秦恒搂着王思香杀了进去……

