    曾小今的意识因为这一声吼，吓得一震！

    她很努力地想用自己手里的手枪再赌上最后一把，可是意识已经越来越模糊，她剩下的只有本能，她很想躲，然而此时的她，居然连举起手枪的力气都没有了，整个人摇摇晃晃的，就要倒下！

    而，黑头豹紧紧抓住了这个机会，甚至有意放慢车速，就为了要小今的性命！

    千钧一发，一辆法拉利突然从边上冲了出来，而且以最快的速度最凶狠的姿态，朝黑头豹撞了过去！砰的一声巨响！

    两辆车子的前半截都扭曲得不成样子，车里的人也都受到重创，晕迷不醒。而辛苦支撑到现在的曾小今，倒下了！

    再次醒来，已经是第二天了，是在医院里的VIP病房里，一睁眼看到的就是冷逸梵憔悴而忧心的脸。她揉了揉眼睛，又认真地看了看对方的脸。

    阿亮顿时被吓得不轻，“少奶奶，你不会是不认识少爷了吧？”完了，完了，少奶奶失忆了，不是说这种可能性很低吗？怎么还会这样？

    曾小今艰难地咧了咧嘴，挤出了一个比哭还难看的笑容，“不是，我只是想看清楚他眼里是不是真有眼屎！”

    阿亮，“……”

    少奶奶，这时候你能不开玩笑了吗？少爷为了你一整夜都没有合眼，亲自给你处理伤口，贴心照料，就盼着你能早点醒过来，你还这样吓唬他！你昨天是没看到少爷的脸啊，那简直能吃人啊！

    曾小今想伸手去抓冷逸梵，万分讨好地叫了一声，“老公！”

    其实她是真的很内疚，看到冷逸梵青黑的眼圈，失去血色的紧抿的唇，这个英俊不凡的男人几乎一夜之间就老了十岁，她好心疼！

    冷逸梵看着她，声音里透着疲惫的沙哑，“你还知道我是你老公？”

    这下子轮到曾小今急了，“知道，知道，我脑子没坏……”

    冷逸梵却一下子暴怒了起来，“那你还去找死？你知道我在后面看到那一切的感受吗！”

    阿亮已经在默默的，一点一点的往后撤了，少爷暴怒中，远离少爷保障生命。

    可是下一秒，冷逸梵居然扑过去紧紧地抱住了曾小今，几乎要把她整个人都揉碎了，嵌到他的身体里！

    “我恨不得冲出去的人是我，我恨不得替你挡下所有的危险，可是我不能！我不能……”

    他居然只能看着自己心爱的女人承受痛苦，承受死亡的威胁，他却什么都做不了！他从来没有觉得自己是这样无能！他说过要给曾小今世人都渴望的幸福，可是居然，他连她的生命都保护不了！

    阿亮已经被完全骇住了，因为他分明看到少爷的眼圈泛红，眼睛里有晶亮的东西在闪烁！

    当年，就是老爷跟夫人离世的时候，他也没有看到少爷在人前这样难过！他知道那时的少爷一定哭了，因为他的眼圈一直通红的，可是他挺直腰板，倔强地昂着头，拼命地压抑住一切心碎与恐惧，有条不紊地主持冷家的大局！

    就在阿亮在踌躇他是劝一劝少爷，还是当作什么都没看见的时候，冷逸梵已经恢复了常态，仿佛刚才那个伤心欲绝的脆弱男人只是阿亮的错觉！

    可是阿亮清楚的知道不是，现在的少奶奶对少爷来说几乎意味着全部的幸福，他根本没办法想象失去少奶奶，少爷的生活会变成什么样！再强的男人也有软肋，一旦触及他的软肋，他也会有脆弱的时候。

    在自己的存在感打扰到少爷少奶奶之前，阿亮机智地闪人了。

    病房内，曾小今一遍一遍地说着对不起，毫无半点保留地进行着深刻的检讨与自我批评。对于她有错就认，且屡教不改的作风，冷逸梵决定不再纵容，得彻底根治！

    “下次你再做这种事，就先把我杀了！”冷逸梵是认真的！

    能使招的他都试了，一点儿用没用，所以他只能用这招最狠的了。如果硬要在看着小今死，跟让他死之间做个选择，他真的会选择后者，因为只有经历过的人才知道那是一种比死更加煎熬的过程！

    曾小今看着冷逸梵的眼，知道他一向说得出就做得到，所以心里害怕了。如果报仇就会失去冷逸梵，那么她宁愿不报，可是这两者冲突真的有那么厉害吗？

    曾小今的大眼睛一眨，可怜兮兮地说：“老公，我是病人哪，你怎么可以吓唬病人？这样很没有职业道德哦！”

    冷逸梵脸一沉，完全没有任何商量的余地，“刚才的话，我只说一遍！”要是曾小今再这样报仇报下去，他迟早会被她吓得心脏骤停，英年早逝！

    曾小今咬着唇，沉默了半晌，再抬头时已是满眼含泪，“如果你妈妈被人杀害，你会放任仇人逍遥法外吗？”扮可怜行不通，那就再加点码，流下悲痛的泪水，这总应该管用了吧！

    冷逸梵回道：“你妈妈就是我妈妈，她的仇我来报！”

    曾小今愣了愣，“那我干什么？”报仇可是她的人生理想好吗？把她妈妈害成这样，她一定要手刃仇人！

    冷逸梵立即在曾小今的额上啄了一下，“你只要给我生宝宝就行了！”其他的事全部交给老公！

    曾小今，“……”

    尼玛，姐苦了那么多年练就这一身本事，到头来就是给你做传宗接代工具的啊？这不侮辱我的辛苦付出吗？

    冷逸梵一把话题扯到了造娃大业，那节奏就停不下来了，“你头上还有身上的伤，都不重，只是擦伤，很快就能痊愈的，只是为了保险起见，今天需要住院观察一天。”说罢，还贴着曾小今的耳朵，“而且在这期间，不影响我们恩爱！”

    曾小今，“……”

    尼玛，冷大少你还是任何一个环境都不肯放过。姐可是病人啊，货真价实的病人！有点同情心好么？曾童鞋很想再晕会，免得下一秒冷大少一个冲动就扑了上来！呜呜呜，古代的妃子受了伤还能拒绝侍寝呢，她怎么越活越回去了？连古人都不如！

    只是，有什么奇怪的地方被她忽略了呢？

    “难道，你不想问问我关于我爸妈的一切？”曾小今承认冷逸梵很聪明，可是总还没有看到一个人就知道她过去的地步吧？

    冷逸梵没有回答，而是反问了一句，“难道你不想知道黑头豹的死活？”

    曾小今才突然想起，是啊这么重要的问题，她居然忘记问了。昨晚可是战斗了一晚上呢，自己这条小命都差点搭上了！

    “他没死吧？”曾小今希望他活着，她还想从他嘴里套出更多有用的信息。

    “死了！”冷逸梵一句就灭了曾小今全部的希望，昨晚她那一场搏命的飚车，算是白瞎了！

    “真的死了？”曾小今不甘心啊，她才问了一个问题呢。

    “真的！”冷逸梵的眸底闪过一抹狠绝。

    本来黑头豹还有一个活命的机会，因为他运气非常好的，遇到了冷逸梵这个脑科圣手，可是千不该万不该，他都已经半死不活了，还在那里抵毁曾小今的母亲。盛怒之下的冷逸梵，亲手结束了他罪恶的人生！

    “太可惜了。”曾小今非常非常不甘心。

    “那种人不值得救！”冷逸梵低低地说了一句，把他救醒过来让曾小今听到那些话，不是生生去剜她的心吗？

    “对了，是谁救了我？”曾小今又想了一个被她忽略的问题，刚刚只顾着安抚冷逸梵的情绪，其他什么都顾不上了。

    “你以为呢？”冷逸梵的脸上全是不快。

    “哦，哦……”曾小今还真不知道谁会救她，因为洛千千与高科都在国外出任务，而她老爸不可能这么快得到消息，但是从冷逸梵的表情来看，应该是他特别不喜欢的人，比如——欧子轩？

    “就是姓欧的！”冷逸梵阴着脸，他的女人居然要那个货色来救，对他来说还真是一种耻辱！

    “那他伤得重吗？”再怎么说人家救了她的命，她顺口问一句也是应该的吧？可是曾小今问得很小心，生怕又把她的亲亲老公给惹恼了。

    “死不了！”冷逸梵的口气硬梆梆的。

    机智的曾小今就把对话给掐到这里，结束了，再说下去，她男人非得炸毛不可。本来她昨晚的表现就十分惹他生气了，然后她还问欧子轩的情况问个不停，这根本是在怂恿她老公去杀人啊！

    “老公，谢谢你！”曾小今动了动酸痛的手脚，不顾一切地抱住了他，然后把所有能搜刮到的赞美之词，都不遗余力说了一遍。事实证明，再理智的男人被自己心爱的女人夸奖，还是会晕头转向的！

    果然，冷逸梵的火气一点点被曾小今给降了下去，本来，他的怒火也只有她能轻易地点燃！

    冷逸梵今天还有一台重要的手术，推不掉，只能先跟曾小今告别，他再三叮嘱，“端木天泽这次失败了，他不会甘心，还会再下手，你一定要乖乖听话，听到了吗？”

    曾小今指天为誓，“老公的话就是圣旨！说什么做什么，坚决执行，绝不——”

    话被打断了，冷逸梵的吻落在了额上，有这个时间说废话，还不如来点实际的比较好。亲了又亲，冷逸梵才在阿亮那十分不明显的催促下，离开了。

    曾小今被里三层外三层的保护起来，对于端木天泽的主动挑衅，冷逸梵当然不会只被动的防御，可是买杀手干掉对方这种办法，他显然不屑去干，因为这是治标不治本的办法。

    除非你能把对方家族的人都杀光！否则你永远活在不知道什么时候会被别人报复的阴影里。

    那么最根本的办法，就是彻底搞垮雷霆国际，只要这个集团倒台了，端木一家需要为生计发愁的时候，他就再没有力量来报复了。而这时候，你想把他捏扁搓圆都可以，碾死他更是容易。但是，这个办法最大的缺点就是，难度高，时间久！

    不过，冷逸梵耗得起，敢来杀他的女人，敢来打他的主意，他就一定会好好回敬！

    冷逸梵一走，曾小今就无聊了，想去看欧子轩，那些保镖们就立即哭爹喊娘，死活不给；看电视报纸，又没劲；说是出去走走，后面几十号人跟着，比太后出宫还场面。就在曾小今觉得好难熬的时候，老天爷竟然给她送了一个玩伴来——冷逸梵的八姑姑！

    冷八姑是今天早上才收到阿亮发去的消息，就赶紧坐飞机赶过来了，见曾小今只是受了点皮外伤，一颗心总算是放了下来。

    阿亮是背着冷逸梵发的消息，因为他实在担心曾小今有个三长两短，冷大少会扛不住，所以纠结了很久还是给冷八姑发了消息。希望在她的安抚下，冷大少能好受一些。不过曾小今平安无事，真是不幸中的大幸！

    曾小今与冷娴静从第一次见面就很投缘，她除了觉得这个上了点年纪的姑姑有点爱唠叨以外，其他都满好的。而且她能来看自己，她也很感动，只是她今天对冷八姑如此热络其实是有目的，她想去一下看欧子轩，恳求冷八姑能帮忙。

