
　　然而事情没有过多久，铺天盖地的“何小米曾经被亲妈遗弃”。

　　网络上一片一片谩骂你妈妈的评论，说你的妈妈嫌贫爱富，将你抛弃了。既然你妈妈将你抛弃，是个无情无意的女人，为什么你还要去找她？

　　如果网络上传言不是事实，那你为什么不为自己的妈妈做出澄清？

　　所以，何小米，你爱你妈妈吗？你和你妈妈之间究竟有什么误会，是不是需要和广大的网友做一个解释？

　　我想，如果一个人真的爱她的妈妈，绝对不会任由网络诋毁。

　　这一篇文章刚刚发上去不久，就上了热搜，引起无数人围观。

　　当然谩骂何小米妈妈的人还是无数，但也有冷静的人表示，他们确实需要当事人回应。

　　万一真的骂错，那些事情如果是营销好编造的，对谁都不公平。

　　何小米看到这篇文章的时候，一时间不知道该怎么做，公司都给她打电话，问她具体是怎么回事，让她如是说。

　　“我妈妈确实是很小的时候抛弃我离开了，不过其中有一些原因，不管怎么样，我还是想找回她。”

　　“所以，她抛弃是事实？”

　　何小米：“是的。”

　　“不管是不是事实，你是一个公众艺人，都不能公开说讨厌，恨自己的妈妈。这样的言论，会让一些网络键盘侠反感，毕竟她对你始终有着生育之恩。不如就表明一下态度，警告那些营销号不要造谣，而且不希望私事占用公共平台，希望每次出现在公众平台，是带着自己的作品。”

　　何小米松了一口气：“嗯，听你们的。”

　　公司那边觉得没问题，就这样帮何小米回应了。

　　果然，何小米的粉丝都很拥护她。

　　虽说没有解释什么，但她也没有诋毁自己的亲妈，还顺带提了下希望自己是带着作品出现，这就表明了何小米的敬业，如果粉丝们再抓着这个不放，就是妨碍她的事业了。

　　反正这一波，何小米又多了不少粉丝。天籁小说网

　　更甚者有些人猜测，一定是何小米不想将事情做得太绝，才会制止。好歹都是她妈，她也不希望被人骂，不管她的妈妈做得再不好。

　　然而这个时候，营销号可不省心，又有人爆料，何小米的妈妈目前身份可不低，是商圈里面的富太太。

　　这个料当然是何家母子爆料出来的，他们是偷偷爆料出去，将这个新闻卖给别人的。因为他们发现，卖这个消息，能赚取很大一笔钱。

　　表面上，他们和一些媒体周旋，从来就不提何小米妈妈的真实身份，隐藏得极好。

　　他们之所以说车若茜是富太太，那是在他们的印象中，一般女人都不可能成为富豪。却不知道，唐氏有一半都是车若茜打拼下来的。

　　所以许多人在知道这个女人是富太太之后，一时间都没有联想到车若茜的身上。

　　只要是了解几分的人，都不会称呼车若茜为富太太，只会觉得她是个女强人。

　　流言蜚语已经制止不住了，现在更多人好奇，究竟是谁会，这么富有，竟然还不认自己的女儿。

　　一些吃瓜的富太太，没想到会吃到自己圈子里，也在猜测究竟是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5189章 大山女主的妹妹（49）免费阅读。https://www.23sk.com 