    正暗中筹备关正行生日会时，聪明如他的关同学竟然把大家的小秘密识破了。

    他一脸严肃的说：“不用给我办生日会，眼看着就要高考了，时间紧迫，我们还是把有限的时间用在查缺补漏上，有针对性的复习才能做到事半功倍。”

    沈子璐扶额，“……大哥，咱要放假了，能别扫兴吗？一个月就那么两天假，你还催我们学习。”

    谭笑刚要帮腔，关正行说：“距离高考还有三十六天。”

    五个人集体扶额，你是学霸，你有理！

    沈子璐越想越气，“不行，必须庆祝，上次你给我过生日，这次我必须还上，我爸教我的，欠什么不能欠人情，世间人情债最难偿，你上次送我那么大一蛋糕，还冒着被高主任抓的风险放孔明灯，这么有意义又刺激的事儿，一辈子才能遇到几次，我可不想大好年华都用在学习上，总要给自己一点点时间做些疯狂的事吧。”

    关正行延续他一贯的泼冷水作风，“考不上大学，你爸妈比你先疯。”

    “……得，算我没说。”沈子璐举手投降，顺便给谭笑使个眼色，“不办了不办了。”

    谭笑明白了，“好，不办了，散了吧。”

    ……

    五一七天长假，根据坊间数据，全国有近1.95亿人次加入旅游大军，沈子璐不到四点就醒了，一看手机又闭眼睡会儿。

    快六点了，小姨看沈子璐从楼上下来，“怎么没多睡会儿。”

    沈子璐打着哈欠进厨房，“饭好没？一会儿同学要来补习。”

    小姨问：“订的几点？”

    “七点。”

    “那我赶紧炒菜。”

    等沈子璐吃完早饭，崔安雅和沈康年一前一后下楼。

    崔安雅说：“吃完了？”

    “嗯，一会儿我同学来，我先去收拾，脸还没洗呢。”

    崔安雅舀起一勺粥，“又帮你补习？”

    “是啊。”

    沈康年问：“还有那个关正行吗？”

    沈子璐靠着楼梯扶手，回：“有，人家今天还是生日呢，连生日都不过了，帮我补习。”

    沈康年默了默，与身边人商量，“这孩子帮我们家小璐提高成绩可不是一星半点，四百九到五百六十六，努努力考个名牌大学完全不成问题。他过生日，我觉得咱们该送点什么？礼物不分贵贱，重要的是心意。”

    崔安雅赞同的点头，“行，你说送点什么？给钱估计孩子不能要，给东西又不知道他喜欢什么？对了，我上次去瑞士，买的运动手表你一次也没戴，包装盒还没拆，反正你也不戴，就给他吧。”

    “行。小璐，手表就在衣帽间的领带下面第二格的抽屉里。”

    沈子璐摇头，“手表我看算了吧，他不会收的。”

    崔安雅：“你怎么知道不会收。”

    “我肯定他不能收，他这人特别怪，我之前就想感谢他帮我补习，送过吃的还有钢笔，他不收。”她返回餐厅，“倒是你们要是同意的话，我想在咱家给他庆祝下，就我们补习六个组，没其他人，在家吃吃饭，我还想给他订个蛋糕，你看行吗？”

    “行啊，”崔安雅满口答应，“你同学爱吃什么菜，一会儿告诉你小姨，让她出去买。”

    “家里饮料没了，我让超市送来。”

    沈子璐双手合十，讨巧的星星眼，“谢谢父皇母后。”

    崔安雅无奈的笑，“快去洗脸吧。”

    沈康年放下碗筷，“小璐，我和你妈要出门，得走个两三天，给你同学庆祝生日的事我们可能参加不了。”

    哈哈哈哈哈哈！太好了！

    但沈子璐表面风波不动，一摆手，“没事，又我们几个陪着过就行了。”

    “……”

    “……”

    看着楼梯上消失的人，沈康年说：“看到没，以前孩子小粘我们，现在大了，咱们想让他们粘，人家还稀罕了。”

    崔安雅慢慢搅动碗里的粥，“老沈，其实我们真该多陪陪小璐。”

    沈康年笑了，“知道欠女儿的了？”

    “啧。”崔安雅嗔怪的睇他眼。

    沈康年：“等高考结束，看小璐想去哪，我们一家三口出去玩玩。”

    崔安雅抽张纸巾擦了擦，“行，就这么定了。”

    俩人的航班是九点的，收拾完就去机场了，刚驶过路口，看到关正行从公交站下车过马路，沈康年停下车，降下车窗，关正行看到人后倾身打招呼：“沈叔叔好，”又看到副驾的人，“沈阿姨好。”

    崔安雅探身过来，对车外的人微笑道：“我和你叔叔要出门，就不陪你们了，听小璐说，今天你生日，阿姨和叔叔祝你生日快乐。”

    关正行：“……谢谢阿姨，谢谢叔叔。”

    沈康年说：“我们先走了。”

    “再见，叔叔、阿姨。”

    关正行目送轿车驶离。

    车内，沈康年从车内视镜看眼路边的人，说道：

    “小璐这个同学真不错。”

    崔安雅说：“学习挺好的，以后肯定有发展。”

    沈康年又说：“长得也挺帅气的，一看就是好学生。”

    崔安雅笑看他眼，“你什么时候开始以貌取人了，不是一直注重内在吗。跟我说业务能力决定人在社会上的价值，内在涵养决定他在人际关系中的是否有发展，还有……”

    沈康年看眼红灯一脚刹车踩下去，“你倒是记得清楚。”

    停车的十几秒，崔安雅接到工厂销售部小刘的电话，“喂，小刘……好的，谢谢你啊。”

    挂断电话，崔安雅说：“蛋糕订好了，我给小璐发条信息过去。”

    彼时，谭笑骑着自行车刚拐过路口，一抬眼，看到不远处的盛海萝。

    以前两人去哪都是个伴儿，自从上次把话说开后，两人单独相处的机会就少之又少了。

    到沈子璐家门口，盛海萝刚要按门铃，余光里谭笑的山地车停下，她一转头，谭笑小幅度的看她眼，“来了。”

    盛海萝点头，“嗯。”

    谭笑说：“按门铃吧。”

    “……哦。”盛海萝按下门铃，很快传来沈子璐的声音，“海螺，快进来。谭笑也来啦？你们俩一起来的？”

    盛海萝刚要回不是，可视对讲关闭，紧接着门啪嗒一声开了。

    俩人放好自行车，沈子璐站在门口跟俩人打招呼，“你俩可真慢，其他人都来了。”

    一进门，三男生都在客厅等着呢，关正行起身说：“走吧，开始了。”

    “我去，”谭笑一脸拧巴，“让我休息会儿成不。”

    关正行走到桌旁，拿出书本，沈子璐说：“你和海螺休息会儿，我先让关正行帮我看下昨天的题。“

    盛海萝看眼谭笑，“我不累。”

    她跟着沈子璐来到桌旁，拿出练习册，“大希，我有几道物理题不会，你给我讲下。”

    “行。”温拓希接过她的练习册，看到标注重点的题，“你划的这几道的确有难度。”

    谭笑一个人坐在客厅，回头看眼餐厅的方向，关正行给沈子璐讲题，温拓希帮盛海萝答疑，连坐在旁边的傅禹蒙都时不时补充几句，盛海萝听得极其认真，却给谭笑看得心里堵得慌。

    他起身走过去，离开沈子璐旁边的椅子，关正行看他眼，“这边我一个人可以，你去给盛海萝补。”

    傅禹蒙说：“不用，我和大希就够用了。”

    “……”所以呢？他现在没人需要了？

    谭笑气呼呼的坐在五个人对面，翻开练习册拧着眉，一脸气急败坏的表情，盛海萝看眼对面的人，又收回眼。

    午饭时间，沈子璐接到蛋糕店的电话。

    “是崔女士订的蛋糕吗？”

    沈子璐生怕关正行听到，赶紧跑到客厅去接电话，“嗯，对。”

    “请问几点给您送去？”

    沈子璐回：“下午四点送来，不过送过来时再给我打个电话，不要按门铃，我偷偷出去拿蛋糕。”

    对方一顿，偷偷拿？客户的需求，就是刚需。

    “……好的。”

