    第2989章  纸媒   

    听到苏宇居然说自己任性，紫魅顿时心情又是变得不好起来，不过好在她也知道自己的情绪为什么会被如此轻而易举的影响，因此她努力的让自己的心情平复下来，然后看着苏宇，冷声说道：“苏宇，你不说话没有人把你当成哑巴！”

    

    苏宇心头无奈，张开嘴巴，出声说道：“我又怎么了啊？

    我这不就是想要帮你而已吗？”

    

    “真的是不用了，谢谢！”

    紫魅非常傲娇地说了一声，整张俏脸上都是布满了寒霜之色。

    

    苏宇是真的有一点搞不懂这女人的心思，他都已经这么的低声下气了，为什么还要这样对待自己呢？

    

    当下，苏宇也是有一点气不过了，一声不吭，扭过头就走了。

    

    看到苏宇就这样直接走了，紫魅转身看着苏宇离去的背影，欲言又止，旋即就咬了咬自己的嘴唇，正想要狠狠跺了跺脚，发泄自己心中的郁闷情绪，但是一想到自己要是用力跺在金属柱体上的话，恐怕会引起金属柱体的共振，所以紫魅又是硬生生的给忍住了，只好不停的挥动着自己的拳头，对着空气撒气。

    

    这会儿，正在整理着自身东西的恒彦林就看到满脸委屈样子的苏宇朝着自己走了过来，恒彦林忍不住就对身前的穆诗姗低声笑道：“这两个家伙又闹别扭了，老婆，你要不去劝一劝紫魅？

    别让她的脾气那么暴躁，当心等一会儿又是被阵法里的产生的情绪所控制住了。”

    

    穆诗姗闻言，看了一眼，倒也是没有多说什么，只是点了点头，开口说道：“好，我先过去看看，到底是发生什么事情了。”

    

    说完这句话，穆诗姗便是从恒彦林的身边离开，朝着紫魅走去。

    

    至于苏宇看到穆诗姗，也是连忙拱手作揖：“穆小姐！”

    

    穆诗姗看了他一眼，便是摇了摇头，美眸中满是恨铁不成钢的目光，好像是苏宇做了什么让她极为失望的事情一样。

    

    这让苏宇看了都觉得一脸懵逼。

    

    不过他还是老老实实的来到了恒彦林的面前。

    

    恒彦林瞥了苏宇一眼，旋即也是发出了一声叹息，颇为无奈地摇了摇头，好像是苏宇做了什么让他失望的事情一样。

    

    这顿时就让苏宇丈二的和尚，摸不着头脑，只好是出声请教：“林先生，为什么你和穆小姐在看到我之后都是摇头叹息，一副非常失望的样子，难道是我做了什么很不对的事情，让你们那么的失望吗？”

    

    “你觉得呢？”

    

    见苏宇居然还不明白为什么他们会露出这样的表情与眼神，这让恒彦林心里也是忍不住吐槽起来，暗暗想道真的是一个钢铁直男，没救了没救了。

    

    苏宇闻言，倒也是皱起了眉头，开始努力的思考起来，只不过他实在是想不出到底自己做错了什么啊！   

    看见苏宇的眉毛不停的抖动着，眼珠子在不停的转动着，但就是啥都没有想起来的时候，恒彦林便是没好气的冲着他丢出了一个大白眼，开口说道：“行了行了，你也不用在那想了，我估计你在那想半辈子都想不出来了！”

    

    听到了恒彦林说的这句话，苏宇顿时就觉得有一些委屈，嘀咕道：“我有那么蠢吗……”   

    苏宇的嘀咕声自然是瞒不过恒彦林的耳朵了，所以在他听到了这句话后，也是忍不住摇头，淡淡地开口说道：“你不是蠢，你根本就是白目！”

    

    “啊？

    林先生，为什么你要这么说啊？”

    苏宇听到这话，顿时脸庞上充满了困惑之色，出声问道。

    

    恒彦林闻言，顿时摇了摇头，看着苏宇，英俊帅气的脸庞上充满了无语之色，一副恨铁不成钢的样子，怒声说道：“你脑子里到底都在想一些什么啊？

    紫魅她生气了，你觉得你应该怎么做才好？”

    

    “哄她？”

    苏宇眨了眨双眼，试探性地回答道。

    

    “诶，既然你知道的话，那不就完事了吗？”

    恒彦林点了点头，便是如此说道。

    

    “可是，可是我刚刚已经哄了啊，可是她根本就不听劝啊！”

    苏宇顿时就有一些无奈地出声说道。

    

    “什么啊，你觉得你刚刚那样的行为叫做哄吗？”

    听到苏宇所说的话语，恒彦林顿时就皱起了眉头，没好气地出声说道。

    

    “难道不是吗？”

    

    “废话，当然不是了，你那叫做说教！哪里算是哄了？

    哄个锤锤呢？”

    恒彦林没好气的翻了翻白眼，斥责道，“哄，那就是无论她做什么，都是对的，明不明白，你只能伺候着，绝对不能够让她生气，懂了吗？”

    

    “可是，可是这样不就是跟伺候祖宗一样了吗？”

    苏宇听到恒彦林说的这话，顿时就有一些惊愕不已，旋即忍不住出声说道。

    

    “诶！不错！就是要跟伺候祖宗一样！”

    恒彦林闻言，顿时英俊的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，冲着他轻轻地点了点头，开口说道。

    

    “啊？

    ？”

    

    苏宇听到了这句话，顿时目瞪口呆，他完全不明白为什么恒彦林会说出这样的话语。

    

    看到苏宇一脸百思不得其解的样子，恒彦林轻叹了一口气，旋即便是伸出了自己的一只手掌，轻轻的拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“苏宇啊，在感情方面上呢，我也算是过来人了，如果你真心喜欢一个女孩子的话，那么你自然是会为她委曲求全一点，去为她改变，当然了，也不是要让你说丢掉自己做人的原则与底线，只不过，在一些小事情上，你能忍让则是忍让。”

    

    “如果你连这么一点小小的事情与要求都做不到的话，那就只能说明，你对她的情义，并不算得上太真太深，如此的话，还不如早一点趁做了断，免得误了你自己，也伤了她，你自己好好的想清楚吧！”

    

    听到恒彦林的这番话语，苏宇不由得想起了昔日长辈对自己的教诲，这让苏宇的脸庞上浮现出了奇怪的神色，心情很是怪异。

    

    

