    纵然他知道少爷不会算计他什么。

    可他怕了这“恩”啊。

    受了恩，他就活得不自在了。

    ……

    西京市交大附属第一医院。

    住院部。

    315病房。

    “少爷是好心的。”徐晴给少爷定了性，听老爷子讲的故事，她算少爷的拥趸了，“在那个年代，少爷肯将马让给太爷爷你骑，那么他就不会有什么坏心肠，坏心肠的人，只有少爷的爹——老爷！”

    入了学堂，学新知识的少爷，怎么想也不是坏人。

    这点她听老爷子的叙述，可以肯定。

    “老爷？他坏吗？”

    徐从叹了一口气，“他肯让我爹和我在宅子里当长工，每月给粮，上初等小学堂的钱不够了，也是老爷借的，煤油灯亦是老爷送的……”

    “这样的人，他算坏人吗？”

    后半句他没说出来，内心自忖。

    他知道老爷是坏，可到底有一定的恩。比徐三儿肯踏实能干的长工不在少数，吝啬的财东他亦不是没有听闻过。

    怎的，借给他钱的财东，这就算坏了心肠？

    当然……，他好歹也到了新时代，知道这“恩”与其说是恩，不如说是一层又一层的规矩。徐二愣子能模糊体会到的东西，他自然也知道的一清二楚。

    恩大于天，规矩也大于天。

    “老爷当年啊，是十里八乡的良善人家。”

    徐从说出了心底的话。

    尽管他不愿意承认，可老爷确实得了乡里的称颂。任谁提起徐家堡子的徐家老爷，都会竖起大拇指，道一声“好”字。在他八九岁的时候，徐家得了县尊的奖赏，赐予了一面“积善之家”的匾额。

    “积善之家，必有余庆，积恶之家，必有余殃。”——《易传·文言传·坤文言》。

    “坏的，只是当时的规矩。”

    “我和爹，太知恩了。”

    徐从又道。

    他不愿去苛责另一个人的过往。

    比起其他财东，老爷算是做的不错了。同样，也是因为少爷的原因，他不愿意太去追究老爷的“过错”。

    “规矩？是礼教吗？”

    吴昊问了一声。

    他对那个时代的认知，也大多是从语文课本中。

    “封建”、“礼教”这是那个时代最多提及的字眼。

    礼教吃人，吃的是人的“天性”。这规矩，也应该就是礼教的化身吧。

    “是的，规矩就是礼教。”徐从笑了笑，接过了话茬。只不过他不愿意在提及这一方面，转而又续起了故事，他眸光中露出回忆之色，说道：“那年，我中了暑，少爷将他的马让给我，我不肯要。受不住这恩。不过……，少爷也没再骑马，而是和我一道走去学堂……”

    “因此，这是我破天荒的，头一次误了早课。”

    “我遭到了先生的训斥，在外罚站。”

    他没说他和少爷的关系改善。

    但能一道走，那么可想而知，关系定然也发生了微末的变化。

    ……

    弘文学堂，西面厦屋。

    高等小学堂。

    又是一节国文课。

    误了时辰的徐二愣子刚跑到讲堂门口，就被讲台上正讲课的先生痛骂了一顿，然后让他在走廊处罚站，不准进入讲堂。

    温和的先生变了。

    徐二愣子心里受着委屈。他得了病，天还没亮就起床，若不是因等少爷，他就可早点来到讲堂，不至于误了早课。

    他怪罪先生为什么不明察秋毫……。

    忽的，灰白狐狸拉扯了一下他的裤脚。

    指了指滑落在他肘弯的单肩书包。

    晨曦的日光温煦，徐二愣子明悟了狐仙的意思，压制住内心的委屈，他取出国文课本，听着先生在讲“第二十三课孝亲”，他急忙照着目录，翻到这一页，默默背诵了起来。

    “朱儿事孝亲，每得食物，必以奉母。一日，至姑家，姑给以果铒，儿不食。姑问故，儿曰：‘将携归奉母也’。”

    讲堂内的朗朗读书声，清脆入耳。

    在走廊外，和在讲堂内上课，完全是不一样的体受。时间过得极为难捱，好在有狐仙的为伴，徐二愣子堪忍了下来。

    钟声响起。

    高等小学堂的学生鱼贯而出。先生也走到了徐二愣子的身侧，他望着捧书就读的学生，微微颔首，斜睨了一眼，“跟我来吧，你好长时间没到我的寓所来了。”

    是的，他好长时间没去先生的讲师寓所了。

    多了一个师娘，总感觉有些不便。

    漫长的走廊上，硬质木板嘎吱轻响。徐二愣子尾随在先生的身后，慌促的躲避自己的身影，恐被人看见了。

    迟到，是一件可耻的事情。

    尤其是他升级考成功，在学堂出了一点小风头。

    少倾，寓所门口。

    刘昌达止了步，他故意做出一副严师的神色，“刚才我看你打开了国文课本，我讲的是哪一段，你可知道？”

    他试探问道。

    有了胡老爷的提醒，徐二愣子从容了许多，不慌不忙的背出了“孝亲”的内容。

    “尚可。”

    刘昌达点头，推开了屋门，让徐二愣子随他一起入内。

    寓所内部，除了前面的书房外，内里还有一个隔间，是日常的住所。以前，是先生一人居住，徐二愣子被邀请进去过。后来，师娘来了，他尚不敢临近隔间的门，唯恐唐突，更遑论再进去过了。

    “说罢，是什么原因。”

    刘昌达坐在花梨木办公桌后的太师椅上，审视着这个学生。一个家贫的学子，是不大可能迟到的。

    “昨夜，回家的路上，太晒，中了暑。”

    “今早……，起迟了。”

    徐二愣子半真半假的答道。

    他的困惑、他的委屈，他的可怜之处，要是只有先生一人在这，他或许就道出来了。师娘，纵使给他散过糖果、点心，可终究陌生了一些。再者，先生有了家室，他的苦顿，就不能麻烦先生了。

    “迟了？也是，你中了暑。”

    刘昌达释然，觉得这个孩子不容易，他喊了一声，“细君，家里还有梨子、莲藕和米吗？给徐从炖上一盅。”

    莲藕梨子粥可以消暑清热，除烦解渴。

    细君？

    师娘原来叫细君啊。

    徐二愣子头一次听到师娘的名字。

    ……

    ……

    PS：打赏人太多了，作家说写不下了，漏了谁，大家别在意……

