    公牛开局五连胜，让各路媒体们都不知道怎么吹了，原本他们还不看好理查德汉密尔顿和拉希德华莱士的这两笔交易的，如今来看，效果真的不错，两个人在公牛都是如鱼得水，而相反理查德森和布兰德在奇才和开拓者就没有那么幸运了，尤其是理查德森，他在奇才成为了乔帮主的第二个出气筒，第一个是谁，那还用想么。

    自从夏天李雷给乔丹抄了一首贾斯汀比伯的歌之后，乔丹就越发觉得李雷顺眼了，加上后者的后仰跳投和自己如出一辙，让乔丹感觉，似乎那个小子才是自己的接班人，即使是洛杉矶的那个八号除了在性格和肤色上与自己差不多外，其他的方面还是李雷更接近，毕竟他和自己都是那种进入联盟就爆炸的存在，而且他比自己还猛。

    所以没有对比就没有伤害，看到李雷这么猛，在看看自己家的状元夸梅布朗，当然也不能说后者是水货，起码他上个赛季的表现还算可以，场均两双，没有像前世那么惨，可谁让李雷上赛季直接带着公牛就夺冠了呢。

    理查德森很苦逼，他有点明白理查德汉密尔顿的痛苦了，乔丹除了垃圾话外，最让人受不了的就是他那撩人的歌声，他现在很少去喷队友了，看到你表现不好，直接都是唱出来。想想就毛骨悚然。

    而布兰德在开拓者，表现不能说不好，但因为拿了大合同，而且入选了全明星，还有了总冠军的关系，让他对篮球的热度没有前几年那么高了，前几年的布兰德，一直都是想证明自己不是数据刷子，但当拿到了总冠军，全明星这些头衔之后，布兰德的心一下子就冷了下来。

    不过好在他即使是热度没有那么高，也没有像文贝克等拿了大合同的人去作死，还是在场上打的很认真。目前开场四场比赛，他场均可以拿到23分8个篮板的数据，还是可以的，而开拓者的战绩为2-2。

    五连胜之后的公牛，在休息了一天后，主场迎来了达拉斯小牛的挑战。

    小牛开局不错和公牛一样都没有输过，而且他们前世以14-0开局，只差一场比赛就可以追平48-49赛季的华盛顿，以及93-94赛季的马赛克队。

    这场比赛之前，李雷还是和王治郅，司机交流了几句，纳什也凑上来和李雷邀歌了，妈的这群精力过剩的家伙，一个个的都好不务正业啊。就不安心的打球么，搞那些乱七八糟的干嘛。

    王治郅是因为李雷，改变最大的一个点，他本赛季在小牛可以上场10分钟左右，对于一个替补内线来说相当可以了。

    不过本场比赛的侧重点根本不是李雷和王治郅的国家德比，而是……

    比赛进行到第一节最后一攻，老尼尔森用大竹竿肖恩布拉德利换下了纳胡拉，李雷掌控着时间，纳什在李雷面前，不停的摆弄身体，但这丝毫不影响李雷的传球路线，球直接被李雷抛了过去，大竹竿有种预感，自己要被隔扣，那怎么行，赶紧跑啊。

    说时迟那时快，就在大竹竿想要跑的时候，钱德勒从天而降，Duang的一声，骑在他身上完成了一记暴扣，而第一节比赛的时间也到了。

    肖恩布拉德利的内心是崩溃的，妈的还能不能愉快的玩耍了，为什么所有人都喜欢隔扣老子呢，老子招谁惹谁了，诶，该死的维斯，你为什么不到NBA里来，你如果到NBA来，也能分担一下哥的痛苦啊。

    诺维斯基上前安慰了一下这个同胞兄弟，肖恩布拉德利给诺维斯基露出了一个比哭还难看的笑脸，反正隔扣这种东西，扣得多了也无所谓了。谁让自己长得高呢，那些长得矮的，人家还不屑去扣呢，而且隔扣自己的，从来没有无名之辈啊，肖恩布拉德利开始脑补安慰自己。

    王治郅在旁边看着布拉德利，有些同情对方，这个可怜的娃子被隔扣的次数太多，已经是彻底的认命了。

    这个家伙本来如果好好的培养，也能成为个不错的存在，结果他在联盟混了十几年把自己混成了一个角色球员，他是有成为全明星的潜质的，但大多数主教练在看到他的一瞬间，都会把他当做是防守机器来用，什么盖帽，抢篮板什么的，都是他的活，至于进攻，你在篮下安心吃饼就好。

    肖恩布拉德利其实在出道的时候是有进攻才华的，然而他去了号称是新秀坟墓的费城，在那个城市里，除了艾弗森这个人之外，你还见过那个真正在这支球队里打出来的，更何况那个时候他的搭档是大勺子维斯瑟庞呢。

    所以一个新秀的成长，除了天赋，他的环境也是相当重要，天赋只是决定了你的上限，而环境决定下限，毕竟不是每个NBA新秀都叫昌西比卢普斯，新秀时期就被各种交易，然后混了几年一下子成为总决赛MVP，全明星。比卢普斯是浪子回头金不换的代表，可除了他之外，其他的NBA浪子回头，效果都不是很好。比如克里斯韦伯在新秀时期比比卢普斯还能作死的存在，这个赛季他的表现就不如上赛季那么爆种了。

    李雷是幸运的，他去年来到了芝加哥这个远离希望好几年的球队，成为了球队的核心，一路带队拿到了总冠军，复制了当年昂塞尔德的神话，也因为李雷，让更多的球队开始加大对新秀的培养力度，所以本赛季开始，还不到两周就有很多的球队开始疯狂摆烂了。

    因为明年的NBA选秀，可是有不少好苗子的，比如被誉为是乔丹和魔术师综合体脚踹李雷十条街的勒布朗詹姆斯，还有雪城大学的超级一年级甜瓜安东尼，这两位谁是状元，媒体和球员们都是各执一词。

    最终比赛还是让公牛收下了，小牛结束了自己的连胜，不过这场比赛公牛打的并不轻松，司机这场比赛砍下了32分，如果不是有李雷的42分12个助攻，那么这场比赛真的会输了，感谢纳什，没有纳什李雷想要拿42分，还是要花点力气的。

    