    第108章 108。相逢

    谷心诺站在一边，看着常昊送给彩瑶火鳞甲，也没有生气的理由，毕竟，她也得到了不少，有什么脸再去比较。

    看着彩瑶把火鳞甲收到储物戒后，常昊带着二人，向学院走去。

    迦南学院，外院。

    一群人围在决斗场，看着台上火热的对决。

    一名女子持剑，正在对战一名男子。

    正是萧媚！

    现在的她，已经达到了三星斗师！

    她的修炼速度实在是太！

    垃圾了。

    和她对战的，也是一名三星大斗师。

    而他在萧媚的手下，却一直处于下风。

    只见，外表漂亮还透露出一副妩媚的萧媚，却小嘴微张，挥动手中的长剑，喊到！

    “哈撒给！”

    一道劲风吹过，男子被击飞，萧媚顺势冲了过去，挥动手中长剑，三下五除二把男子砍倒在地，收剑入鞘，转身离去。

    一副女子剑仙的风范。

    萧媚这一手，让观战男弟子，纷纷鼓掌喝彩。

    “不愧是萧媚师妹！”

    “就是，就是！人漂亮就算了，还是个天才！”

    在场的男弟子，议论着萧媚。

    而萧媚对这些，早已习以为常。

    “哎～常昊，你什么时候才回来啊。”萧媚有些想念常昊。

    没有他的日子里，萧媚是那么寂寞。

    一肚子的真心话，说于谁听。

    ...

    这边，常昊带着彩瑶和谷心诺到了学院后，就着手给谷心诺办理入学手续。

    通过若琳导师的关系后，把谷心诺分在一个不错的班级。

    把谷心诺所有的事情处理完后，常昊才带着彩瑶去执法队报道。

    吴统领也不是忙什么去了，常昊回来也没有找到他老人家。

    只能带着彩瑶回到了自己的屋子。

    唐慕几人也告诉常昊，他们给彩瑶准备了一间单独的院落。

    而常昊怎么能够同意！

    这么好的机会，他可不会放过。

    于是，他找了个理由，拒绝了几人的好意。

    至于，彩瑶是懂还是不懂，他就不管了。

    由于常昊现在已经跨过了，六星大斗师，所以理所当然的，加入唐慕几人的小队，明天就开始执行任务。

    他们的对长名叫紫妍，也就是小妖女。

    太虚古龙的闺女。

    只不过，常昊还是没有遇见紫妍。

    常昊好奇的问唐慕几人，紫妍干嘛去了。

    结果没有出乎常昊的意料，她找东西去了。

    至于找什么东西，不用他们说，常昊也知道是找灵药去了。

    常人修炼靠吸收天地能量，人家只需要吃蕴含灵力的药材。

    不过她不是人，就不和她比了。

    ...

    彩瑶理所当然的跟着常昊，不管他去哪里，大有一副保镖的架势。

    常昊可没有和她提过这一茬，都是她主动的。

    在两人回到了常昊的院落后，一道焦急的身影，来到了常昊门前，扣响了房门。

    “常昊！常昊！开门！”

    “咦？萧媚？”常昊有些意外，他刚回来不久，萧媚就知道了？

    常昊打开房门，就看到了一看欣喜的萧媚。

    萧媚看到常昊后，眼睛一红，抱住了常昊。

    “常昊，你终于回来了。”萧媚在常昊的怀里流着眼泪说道。

    看到萧媚这样，常昊也是无奈的摸了摸她的头。

    “萧媚，我这不是回了吗，有什么哭的。”常昊安慰道。

    萧媚正要说话时。

    房间里的彩瑶咳嗽了一声。

    “她是谁啊，也不介绍一下？”彩瑶问道。

    常昊听到后，有些诧异，今天的彩瑶有些反常！

    “对，对。”常昊带着萧媚，来到桌前，对着彩瑶说道。

    “这是萧媚，我在萧家的表姐。”

    “萧媚，这是彩瑶，蛇人族的美杜莎女王。”

    萧媚听到常昊所说后，有些吃惊。

    “美杜莎女王！常昊！你！你怎么！”萧媚说道。

    “没事的，彩瑶可不会伤害我们。”常昊笑着说道。

    但是她会踹我！

    “哦。”萧媚还接受不了这个事实。

    “彩瑶...姐，你好。”萧媚伸出手。

    常昊看到萧媚这样后，心里想着彩瑶怎么能伸手。

    然而，事实是，彩瑶伸出了手，并且！面带微笑得和萧媚握了握手。

    “哦买嘎！”常昊捏了捏手臂，再感受到疼痛后，才确认这不是做梦。

    “你好，我是彩瑶，你不要在意我的身份。”彩瑶说道。

    “嗯...”萧媚坐在椅子上，开始和彩瑶闲聊了起来。

    常昊还沉浸在，彩瑶的不合情理之中。

    过了一会后，他才缓缓坐了下来，有一搭没一搭的和两人聊了起来。

    萧媚和彩瑶聊就是关于常昊的事，毕竟她们目前的共同点，就在于常昊。

    常昊也从萧媚这里，听到了不少传闻。

    也就是学院里，排名前十的有哪些，最近修炼速度快的是谁，等等。

    在外院中，大斗师就已经很吃香了，更不要说斗灵了。

    在常昊离开学院不久后，五师姐万涵就突破到了斗灵！

    她本来就摸到了斗灵的门槛，有了常昊的加速丹后，直接就圆满了。

    执法队里的唐慕现在也是，三星斗灵了。

    白恒和姚心二人，也到达了一星斗灵。

    毕竟，不能你常昊一直在进步，别人都不修炼吧。

    至于萧...古薰儿是什么境界，常昊都懒得问。

    反正，过不了多久，她就会被接走。

    常昊又问了一些，关于测试进去内院的问题。

    萧媚也是一一回答。

    常昊走后，萧媚开始奋发图强，闭关修炼，直到突破大斗师后，才出关。

    她也学着常昊，开启去决斗场中，找一些和自己实力相差不多，练习着斗技，以及与人对决的技巧。

    慢慢的，萧媚的名号也在外院传开。

    有些弟子，早早就在决斗场，等待看萧媚与人决斗。

    常昊问学院的男弟子们，有没有去舔古薰儿。

    萧媚说有，还挺多，不过随着时间的推移，人们也被磨灭了热情。

    那家伙一天一个萧炎哥哥，人们都听烦了。

    常昊笑了笑，古薰儿还是如此“可爱”被人摸了就算了，还天天倒贴。

    无语死了。

    “对了，常昊。你现在是几星大斗师？”萧媚问道。

    常昊走之前是一星大斗师，萧媚估计现在也就是六星左右！

    “我呀，不久前突破到了斗灵。”常昊说道。

    这又把萧媚给震惊到了，萧媚张着小嘴，一件不可思议的看着常昊。

    又又又又拉开这么长的距离！

    实在是太难了！好不容易修炼到了三星大斗师！

    人比人气死人！

    (╯‵皿′)╯︵┻━┻

    常昊笑着摸了摸萧媚的头发。

    随后，常大善人又给萧媚送了不少东西。

    (本章完)

