    因果之力……难道真的就这么厉害？

    杨凌快的离开镇魂界进入玉孚洞天，然后翻手拿出一个紫金色的丹炉，激活之后，炉盖上一个八卦光影一闪把真魂界种喷了出来，看着三层楼高的镇魂界种上一个缓缓旋转的黑色旋涡，杨凌一步跨进去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等光影散尽，眼前已经是一个偌大的空间，四周神魂气息如同浓雾一般不断翻腾起伏，而浓雾之中，一团团的彩光闪烁泯灭，如同星云流转，美丽的一塌糊涂。

    浓雾之中，一条条数百米粗细的雷电锁链从四面八方汇聚到空中，一团猴脸鸟身的赤红光影在密密匝匝的雷电锁链之中不停的颤抖，四周电光缭绕，符文闪烁。

    数公里之外，每一道雷电锁链的尽头，都是一位道境矿工的元神，此时一个个脸色平静，端坐在翻腾的雷光之中，头顶都漂浮着一道八卦虚影不停的旋转，浩瀚的气息如同山呼海啸一般散出来，浓雾凝聚在他们的身体四周，化作五彩光雨不停的滴落。

    看着这颗还要不知道多久才能被炼化的魂种，杨凌叹了口气，然后身体一闪，就出现在浓雾之中的一个石台之上，邋遢老头儿虚幻的元神正在闭目修炼。

    “丹徒子前辈，我有事情打扰一下！”

    邋遢老头儿微微睁开眼睛点点头，“何事？”

    “前辈请看看这个？”杨凌手指轻轻一弹，通体幽兰的拳头大小一颗果实就飘到邋遢老头儿的面前。

    “嘶~”邋遢老头儿猛吸一口凉气，眼睛突然一下瞪的溜圆，盯着果子端详了足足半分钟才结结巴巴的说：“这……这是真冥道果？”

    杨凌：……

    真冥道果是个什么鬼？虽然被终无悔恶补了个把小时的课，但明显是一脸懵逼出来的。

    “好东西啊好东西啊！”邋遢老头儿激动的口水都冒出来了，拿着青色果实不停的抚摸，“杨凌，你这东西哪儿来的？”

    杨凌：“树上摘的！”

    “啥？！”邋遢老头儿哆嗦了一下，然后一把抓住杨凌的胳膊，“树在哪儿？快带我去看看！”

    杨凌撇了一眼他已经透明的快看不出形状的身体说：“你这样子怎么出去？说不定一露脸，就会被雷劈死！”

    “……”

    丹炉老头儿的狂热情绪一下消退的大半，半晌之后才颓然长叹一声说：“杨凌，你一定要把这棵树弄回来，如果能够栽在真魂界种之中，你这件灵宝未来的展不可限量！”

    “这棵树到底是什么物种？”杨凌好奇的问。

    “规则之树，也叫气运之树，或者也叫阴阳道种，也有的叫它**树，鬼树！”

    杨凌：“……”

    “传说这种树乃是天地初创之时，混沌还未完全化开，直接由规则之力凝聚而成的一颗道种，因此此树体内藏有最纯正最圆满的规则，如果能够碰上，则就是万世难求的机缘。不过此树穿行来往于万界，随机出现在它应该出现的地方，虚无缥缈无迹可寻，而且会选择时间自己开花结果，结出的每一枚果实，都含有一丝终极规则的奥义，而且此树果实还会择人而落，所得之人会幸运附体，凡人会突然灵窍大开，修士会灵魂强盛，修炼一日千里，所以也叫福运之树，我也只是在数亿年前的一些古老记录之中看到过几次介绍，不过语焉不详，说的莫零两可。”

    “既然莫零两可，为什么你和终无悔一眼就认出来了？”杨凌不解的问。

    “你拿给终无悔看了？”邋遢老头儿惊讶的跳起来。

    看着杨凌点头，邋遢老头儿顿时气急败坏的胡子乱抖，“你傻啊？我不是提醒你小心终无悔么？这东西一旦让他知道，恐怕将来你会平添许多麻烦。”

    杨凌更是不解：“为什么？”

    邋遢老头儿摇摇头，“哪有这么多为什么，只是冥冥之中的一种感觉而已，终无悔乃是魔族，而且还是圣魔宫主，擅长推演天机之术，一丝端倪，他就能预测未来的许多事情，而且魔族和我们人族在灵界斗了数亿年之久，彼此厮杀，陨落的道境强者不可计数，你救了他不算，还给他这种规则道果，一旦他炼化这道规则，触摸到玄之又玄的奥义，踏入玄境，一切都将再无转圜的空间和余地。”

    杨凌很无语，自己当时担心窦云涛的生死，急病乱求医，的确没有想到这个问题，不过事情都已经过去了，现在想反悔也没有任何办法了，于是苦着脸把自己在矿星上遇到的彩色大树的事情详细的说了一遍。

    “什么？你……你说那颗树上还有不少这种果实？”邋遢老头儿再次激动的跳起来。

    “嗯，没仔细数，百十来颗总会是有的！”杨凌点点头，此时有些心疼，好像被俞强那个虾子踩烂了四五颗。

    不过这事还是别说了，免得邋遢老头儿脑溢血挂了。

    “呵呵，哈哈哈哈！”邋遢老头儿有些癫狂的仰天大笑起来，“时也命也！看来老天真的还要再次给我们一次活命的机会！”

    说完之后，邋遢老头儿一把紧紧的抓住杨凌的胳膊往外推，“你快去把树上的果实都摘下来，这规则之树既不可遇又不可求，实乃天赐机缘，如果有了这些道果，真魂界种里面的这些人都会得到一步登天的机会，只需要通晓八种终极规则之中的一种，将来必然踏足玄境，到那时，即便是终无悔有任何不良企图或者反复之心，我们定然保你性命无忧！”

    “可是，我那个朋友怎么办？能不能想办法救活？”杨凌一边走一边说。

    “此事易耳！一旦我们有人悟透终极规则，救他不过是举手之劳，快去快去！传说规则之树会自己消失，畅游天地万界，无迹可寻，去得晚了恐怕后悔都来来不及！”

    邋遢老头儿推着杨凌很快来到真魂界种的出口。

    “怎么会？那棵树要好几百年才会跑！”

    “屁~！此物一旦察觉到有人觑覦规则之果，便会转瞬离去！”