    肖明龙大笑着就攻向了影子。

    张铭也从侧翼向着影子一起攻去。

    伏龙殿的人都中毒了，随着劲气的消耗，七绝散的毒发作的越来越快。一群黑衣人打着打着便眼前发黑，五感消失，劲气也开始极速消散，就在这些人还没有绝命的时候，肖家的人已经出手，将这些人一个个斩杀。

    中计了！

    影子也知道这些人活不下来了，心里虽然不甘心，却只能不顾其它，在肖明龙和张铭的追杀中向外面逃跑。

    张铭和肖明龙一路追击。

    影子在逃到大宅门口的时候，瞬间化作两道虚影分散而逃。

    肖明龙落地，只是愣了一下。

    “左边那个。”张铭随后而至，叫了一声，便和肖明龙向着左边那个追去。

    影子惊了。

    他最大的依靠就是自己的分影之术，这功夫虽然属于江湖卖艺的机巧，但是影子却用的出神入化，并且凭借自己的劲气，可以一心二用，对付两个人。可是，张铭却似乎看穿了他的分影之术，一路追着他本体而来。

    周围的视线越来越暗。

    影子感觉自己中毒了，中了七绝散的毒，他一边压制着毒性，一边逃跑，却感觉自己的五感在极速消失。

    咻！

    一根金针飞出。

    影子只感觉后背一痛，劲气顿时断绝，扑通一下摔倒在地上。

    “我说过。今天你跑不了！”张铭一根金针截断了影子的脉门，影子用不了劲气，自然不可能逃得了。

    而就在张铭和肖明龙冲到影子面前的时候，却是突然出现了一个带着金色面具的黑衣人。

    金色面具黑衣人落地，只是一脚踏下，地面之上一块块山石飞起，在对方劲气的催动下，化作一枚枚暗器向着张铭和肖明龙疾射而来。张铭见到这一幕，吓得慌忙用双臂护在身前。

    “小心。”肖明龙先一步拦在了张铭面前，凭借自己的拳头，不断击碎眼前的山石。

    砰。

    山石破碎。

    肖明龙的双手却也鲜血淋漓。

    “肖家也敢插手我们伏龙殿的事！”金色面具黑衣人冷漠开口道：“今天这事，本王记下了。肖家既然做了选择，那就等待着伏龙殿的怒火吧。”

    话音落下。

    金色面具黑衣人拎起影子，飞身而起，消失在黑夜中。

    逃了。

    肖明龙和张铭谁都没有追。

    “这家伙特么是谁！好霸道的劲气！”张铭心有余悸道：“少说也得宗师中后期的实力，比起我家老爷子感觉都差不了多少了。”

    肖明龙甩了甩手上的鲜血，落下面具，眼神带着一丝光泽道：“黑市天榜第三，金陵王！”

    天榜第三！

    难怪如此厉害。

    张铭呼吸加重道：“看来，外面猜测的没错，天榜前几个人，恐怕都是伏龙殿的人。或许伏龙殿就是他们创建的。”

    “这件事很难说。”肖明龙微微摇头道：“根据我们肖家这些年的了解，伏龙殿背后一定有圣榜之人，”

    圣榜？

    张铭感觉也不奇怪了。

    肖家人出来了。

    其中一人禀报道：“家主，张少，伏龙殿的人绝大部分都被留下了，只跑了三个。”

    来的人至少有三四十人，却跑了三四个，这一次伏龙殿差点全军覆没。

    张铭微微点头，对着肖明龙抱拳道：“肖前辈。这一次多谢肖家帮忙。本来上一次肖世南帮我，我都说肖家欠我的人情还了，这一次实在无奈，只能请肖家出手了。以后肖家如若用得到我，我定然不会袖手旁观。”

    “张铭，你这话太客气了。”肖明龙包裹着手，笑着道：“你是我的救命恩人，也是我的贵人。如若不是，我不可能活过来，也突破不了宗师。再说了，这些年伏龙殿也没少针对我们肖家，伏龙殿一直想要我们肖家的八荒镇狱劲，就算不帮你，下一次伏龙殿一样会对我们出手。”

    要八荒镇狱劲？

    那功法，张铭都记得。

    不过此时不是说话的时候。

    一群人又回到了院子。

    肖明龙看着四周，嘀咕道：“世南呢？外面这么大动静，他怎么还不出来，不会出事了吧？”

    这！

    一群肖家人慌了。

    一个何家下人道：“肖少爷的屋子就在那边，我给几位带路。”

    肖世南可是肖家的宝贝，真要出事，肖家一群人哪受得了。

    一群人冲到了肖世南房间。

    门没有锁。

    还有一条缝隙。

    张铭和肖明龙等人一急之下，直接进了房间。

    只是进了房间之后，一群人都傻眼了。

    床上。

    肖世南满脸酒气得躺着，而一旁曹婴如同八爪鱼一样抱着肖世南，两人睡的正香。张铭见到这一幕，无奈得揉了揉眉心，叶天南等人都来了，见到这一幕顿时大笑起来。

    周凝在后面进来，见到眼前场景，顿时呼吸家中，眼神中出现一丝怒意。

    “都，都出去吧。”张铭有些尴尬道。

    叶天南嘿嘿笑道：“哎呦。肖世南今天的艳福不浅啊。”

    明眼人都看得出来，两人没什么事，但是这么抱着睡，再加上曹婴穿着清凉，画风难免过于香艳了。

    肖明龙吩咐了几个人在外面守着，然后就催促着一群人先离开房间了。

    院子里。

    肖明龙满脸苦涩笑容，对着张铭开口道：“刚才那个是曹家的孩子吧？我听说那孩子和你……”

    “别！肖前辈，你千万别误会。”张铭挠了挠头，笑着解释道：“曹家老爷子认我爷爷当爹，这丫头比我小一辈份了，平日里就是喜欢和我闹腾，我们两个可一点事都没有。正好我还有点头疼呢，前一段时间想要介绍个肖世南的，但是又怕肖世南不喜欢，现在好了，这事都不用我参合了。”

    肖明龙笑着点了点头，道：“既然如此，那就由着两人吧。”

    “缘分到了，该在一起的，终究要在一起的。”张铭也笑着点了点头。

    这些日子。

    曹婴一直跟在张铭身边，张铭也不是正人君子，对这个整天想要诱惑自己的手下，自然不可能一点冲动都没有。只是张铭骨子里，又不愿意让林晚星受委屈，所以每次都想办法打击曹婴。

    本来今晚，张铭也是让曹婴去安慰一下失恋的肖世南得，不过现在好了，两人居然真在一起了，哪怕看上去似乎也没什么事。

    客厅里，很热闹。

    何田中也来了。

    “张少，肖家主。”何田中抱拳笑着，对张铭道：“张少好计策啊，没想到伏龙殿一下子被拿下了这么多人。”

    张铭谢道：“还是何前辈愿意帮忙。如果不是何前辈这处宅子，伏龙殿的人不可能神不知鬼不觉得中毒。”

    中毒？

    周凝惊讶道：“什么毒？”

    “不是毒。”何田中指了指周围的花草道：“这些花草，都有一些毒性。不过正常情况下，外人进来没事。不过这些花草之中，如果再添加一些药引，便会成为剧毒七绝散。本来我也是为了防备外敌的，自己一次没用过，却没想到张少给用上了。还是张少手段高明，我都没说，张少就知道了我院子里的玄机，我何田中当真是佩服了。”

    周凝愕然道：“张铭，这些都是你计划好的？”

    “也不算。”张铭随意道：“江湖险恶，总该有个防备嘛！不过，今天还好有周大小姐在，要不然，恐怕当时我们在房间的时候，恐怕我都逃不出来。”

    在房间？

    众人愕然，这张铭半夜居然在周凝房间里。

