    季落决心十足。

    回到病房里以后什么都没说，只看着已经疲惫地自己陷入睡眠的冷峻男人一会儿, 然后缩到他旁边的床上, 两人隔着不近不远的距离，一同沉沉睡去。

    第二天一早, 季凌睁开眼时，瞧见季大少爷瘦削的身影已经端坐在不远处的书桌旁边, 翘着腿, 一手支着下巴, 一手滑动着鼠标, 看着电脑屏幕。

    他姣好的鼻梁上夹着的防蓝光眼镜, 反射着不断闪动的大量文字。

    密密麻麻，信息量极大。

    但他看的特别快, 神情也特别专注, 漂亮的眼睛里装着满满的坚定和认真。

    季凌看着他一会儿, 弯弯唇角。

    视线里的少年没穿袜子，白皙的脚趾尖勾着月牙般的弧度。

    随着他微小的身体动作，偶尔晃一晃, 在空气中调皮地勾勒痕迹。

    男人知道, 季落这副样子，是沉浸在他的专注的世界里了。

    就像他小时候在英国时那样。

    书桌上放着堆积成山的厚重书籍, 手里握着一直钢笔，指尖圆润，在厚重的纸张上书写着优雅又规整的花体字。

    那时，季凌就侧身靠着门框看季落。

    在静谧的书房里, 只有耳边传来‘唰唰’的书写声。

    ……在拔尖怒张的关系里，两人唯一的安静相处，只有这一种机会。

    他特别珍惜的情景再次上演。

    躺在病床上的人稍稍侧身，专注地看着季落，像在欣赏他最珍爱的艺术品，

    ……

    经历了诸多苦难，才拥有的平静，最为难得。

    季凌就这样静静地看着季落。

    一不留神，就过去了很长时间。

    直到季落完一本特别厚重的书，加上与这本书相关的十几篇辅助材料以后才恍然抬头。

    一不留神用力过猛，眼前有点黑。

    他晃晃头，随后看向病床——撞进了一双深邃的，定定望着他的眸子里。

    冷峻的男人嘴角勾着笑。

    “落落。”

    季落眨眨眼。

    “哥哥醒啦！怎么不叫我？这都几点了……哇，7点半？我看书看了两个半小时！？”

    他‘腾’得一下从书桌旁起身，点开病房的控制pad，打开遮光窗帘，又查看访客探护记录，“我和爸爸说过，要他早上7点派人来送吃的给我们，你今天可以进食流食了啊，怎么这都七点半了还没来……”

    “落落。”季凌有点无奈，“他们已经来过了。”

    说完，往客厅的方向扬扬下巴。

    季落一转头，还真瞧见那边餐桌摆着琳琅满目的早餐。

    一份病号的，一份自己的 。

    “……什么时候，我怎么不知道？”说着话，季落皱着眉头走过去，贴心地扶男人起床。

    “你不是在学习么？”季凌低笑一声，搂着季落，垂眼，深深地闻着小朋友身体散发出的沁人海洋味道，“我让他们放下东西，然后就让他们出去了。”

    季落怔了怔，“怎么可能，我都没印象。”

    “可能我们的说话声音不够大？”季凌想了想，说。

    季落：“……那你怎么不叫我。你都醒了。”

    季凌笑笑，张嘴，含住小考拉送到嘴边的一勺果汁，咽下去。

    “你刚才坐在那里，让我想到我们以前的事情。所以……我就，一直在偷看你。”

    大宝贝太好看。

    怎么舍得打断。

    “咳。”季落脸颊飞红。

    一向只会粗暴搞黄色的大变态，突然开始玩纯纯的偷看……季落被他瞧的心痒痒，有些不自在，别开目光，小声转移话题，“你几点醒来的？”

    “五点半。”

    “……”季落捂住眼睛。

    这人一向五点半左右起床，生物钟强到连做完手术的虚弱都无法阻挡。

    虽然，但是……

    “你能盯着我看两小时！！！”季落都不知道说什么好了，“你叫我一声啊，我就来陪你了呀。不管别人怎么样……反正，你叫我，不管我有多专注，但我肯定能听得到的呀。”

    季凌点点头，依旧看着季落。

    他慢慢地说：“我就是，想多看你一会儿。”

    “……嗯？”季落愣了下。

    半响，季凌的眸光瞥了眼书桌上的一堆书，然后又马上转回季落身边。

    “吃饭吧。”男人低声说。

    季落夹着筷子的手指不自觉地缩紧。

    ……虽然哥哥没说什么，但是季落没缘由地觉着心里难受。

    他该不会，是联想到了什么不好的事情吧？

    他是不是觉得……我突然开始看医学书籍，是有很多不好的事情发生？

    所以他才说什么……想多看我一会儿？

    犬齿咬住下嘴唇，季落心尖颤颤。

    你是怕……以后就看不到我了么？

    漂亮的小少爷抬手，揉揉酸胀的眼角，想到未来还要面对的各种难题，还有许多未知的陷阱，以及这些不知道是否会遇到的苦难，觉得好心疼季凌。

    季落努力挤出一个笑容，轻声说，“你想看我多久都可以啊。想看多久，就看多久……”

    而季凌只说：“嗯，好。”

    一瞬沉默，精致的美食好像也变得难以下咽。

    季落：“……你别乱想。”

    季凌一怔，“乱想？”

    “……”季落放下筷子，小心地往书桌那边扫一眼，斟酌道，“那些书……会影响到你吗？你……别有压力。我就是在复习一些知识，为了以后……做准备。哥哥，你别乱想啊，积极的心情才是最重要的……”

    季凌若有所思地瞧了他一会儿，恍然道：“噢，你是觉得，我在想什么不好的事情？”

    季落：“啊……”

    “没有。”男人撑着下巴，骨节分明的手指捏起一课娇艳欲滴的小草莓，递到小考拉嘴边，“我纯粹是在看你。”

    “是吗？”季落咬住草莓和他的手指，含糊地说。

    “宝贝。”英俊的年轻男人嗓音低沉，“我相信你。”

    “……哥哥。”

    “就算是遇到任何不好的情况，你也能顶住，并且解决问题，不是么？”

    季落‘呜呜’两声，抓住季凌的手腕蹭蹭，“我以为你看到我读那些书，就开始乱想……你别乱想，安心养病好不好？”

    季凌深邃的眸子装得满满宠溺，轻轻捏捏小考拉软软的脸颊。

    “有宝贝落落陪在身边，我还担心什么呢。”

    季落：qaq

    季凌：“那告诉我，宫祺言昨晚叫你出去，都说了些什么？”

    “……”季落不是很想说。

    但他思考片刻，还是决定将事实说给哥哥听。

    ……

    将一切缓缓道来以后，季凌的表情并未有过多改变。

    反倒是季落很紧张，生怕他产生什么应激反应。

    直到高挑的男人低头，轻啄小朋友的嘴唇，“落落别害怕。”

    “……我没害怕……”

    “你一向能把所有的事情做得尽善尽美，以往那么多困难，我们都一起挺过来了，还差这一点点阻碍吗？况且，是你要我不要害怕的……怎么现在，反倒是你开始担心和恐惧呢？……落落，宝贝，哥哥相信你。”

    就像所有的从前和往后。

    曾经因荆棘之刺而流淌出的髓血，总有一天，将滋润干涸龟裂的苍野枯田。

    我们彼此信任，共同成长。

    互相喜欢。

    一直深爱。

    无论将要面临什么结果，我们总会相信。

    ……生机，存在于最爱之人，闪烁着喜爱光芒的眼睛里。

    ……

    七天，季凌出院。

    十四天，医院的肿瘤科医生对于季家少爷提出的‘天马行空’治疗手段并不认同，希望季凌尽快开始以铂类化疗药为主的标准化疗，被季凌拒绝。

    二十一天，是术后开始化疗的最佳时机，肿瘤科医生再次出医嘱告知，并且告诫宫祺言，如果不想因为延误治疗，而导致病情恶化的话，就必须听他的嘱咐，即刻重新住院进行治疗，再次被季凌拒绝。

    一个月，宫卓找到季俊德，以高级专家的身份，详细沟通了关于‘新药研发’以及‘临床三期’的条条框框，并警告他，孩子还小，不能放任自流，当家长的还是要该出手时就出手，马上把人带回宫慈。

    季俊德与季落沟通后，谢绝了宫卓。

    ……

    季落这一个月，瘦了10斤。

    他刚养得结实一点点的瘦削身板，一朝回到解放前。

    夜以继日，不是蹲在家里的书房，就是跑到宫祺言提供的实验室。

    每天只睡三四个小时，还是季凌逼着他，声称他不睡觉自己就不睡觉，才让季落妥协去休息的。

    而met抑制剂的研究进程，也突飞猛进。

    ……可是哪有那么快。

    两个月的时候，已经到了术后最佳治疗期的末尾阶段。

    如果再不进行药物干预，那么以后癌细胞的发展，可能会呈指数型增长——

    ……

    这天，就连宫祺言也顶不住各位长辈的压力，亲自来到湖心别墅找季落谈话。

    “季落，我们都知道术后60天的治疗期不能耽误——不管怎么说，就算是铂类药物在你的认知里不是最优选，但这也是几十年的医疗经验得到的结论。你提及的met抑制剂在实验室里表现还可以，我认同，但是能不能成功研发，再加上动物实验……时间说不准还要多久。更何况，研发出来，你敢直接在季凌身上用吗？季落……”

    “嘘，你好吵。”季落专注地看着屏幕，没给宫祺言一个眼神。

    宫祺言皱起眉头。

    而一旁沙发上，交叠着双腿坐着，报纸的冷峻男人只淡淡吐出几个字。

    “为什么不敢用？”

    宫祺言莫名其妙地看一眼季凌：“新药的安全性得不到保障，吃下去就是毒药。毒药，你懂么？”

    季凌：“嗯，他喂我吃毒药，我也吃。”

    宫祺言：“……”

    这东西疯了吧？宫祺言想。

    “就算是你吃，你也得有的吃才行——”

    “！！哇！！！对，没错，就是这个公式！”

    一旁的低调奢华书桌旁，季少爷爆发出一声大喊。

    紧接着，饱含欢喜与希冀的桃花眼闪着光，季落飞快地把笔一丢，快跑几步，直接扑进季凌怀里！

    “我搞定了我搞定了！哇呜呜呜，搞定了啊啊！哥哥亲一口，亲一口——”

    作者有话要说： 宫祺言：我干什么来吃一堆狗粮。

    下本就写这个倒霉货了，哈哈哈，一边吃别人的狗粮，一边吃不到自己嘴边的勾引人的小狐狸。

    别看他是个温和医生，但他是个毒舌，哈哈哈。

    不出意外下章就完结了。想看什么番外？大家的吕梦恬小秘书说要看留学番外，还有吗？

