
　　和陈峰聊了一会儿。

　　罗修一转身，又钻进修炼塔里修炼去了。

　　陈峰嘴角抽了抽。

　　修炼那么枯燥的事情。

　　你这家伙就那么喜欢修炼？

　　妥妥的修炼狂人啊！

　　我陈峰活了这么多年，就没见过像你这么勤奋的。

　　“我这个师弟如此勤奋，活该他牛逼啊！”

　　陈峰无语看苍天。

　　“师尊你老人家什么时候回来，我这个师弟太妖孽了，我教不了……”

　　正常的人修炼。

　　根本不可能如此的妖孽。

　　唯一的解释。

　　就是这个罗师弟的身上有问题，或是有什么秘密。

　　不过这些事情。

　　陈峰没有问。

　　因为每一个人都有自己的秘密。

　　越强大的，越是厉害的，越是妖孽的，身上肯定有秘密。

　　他陈峰自己就没有秘密吗？

　　他也有！

　　而每一个人身上的秘密，涉及到的那就是压箱底的东西了。

　　别说是师兄弟的关系。

　　就算是师徒关系，也不会相互去探究对方身上的秘密。

　　……

　　修炼塔中。

　　罗修继续修炼，同时也在推演他脑海中已经有了一个雏形的秘法。

　　道则之力，可伤神魂！

　　以前都只有神念施展的灵魂攻击，亦或是意志力施展的灵魂秘术，才能具有伤害神魂的能力。

　　罗修如今推演的这个秘法一旦演化出来，就会打破某种常规！

　　他想要研究的这种秘术，一旦施展，道则之力的本质会进行一些改变，道则之力会具备一种特殊的撕裂之力，能撕裂对手的灵魂意志力，乃至天赋符文！

　　一般情况下。

　　都是天才，才会同修肉身秘门和灵魂意志。

　　大多数的修士，实际上都是精修其中的一种，更多的是只修肉身秘门一道的战修！

　　正常情况下。

　　纯粹的战修，最擅长的就是近战搏杀。

　　距离远的时候，战修虽然也能施展神通杀伐攻击，但在远程攻击这一块，无疑更是主修灵魂意志一道修士更擅长的领域。

　　各种天赋能力层出不穷，并且可以辅助增强道则之力，哪怕是肉身比纯粹的战修差，也能压着战修打。

　　但如果能有一个让道则之力具备灵魂攻击的能力，那就截然不同了。

　　纯粹战斗在远程神通碰撞对决的局面下，也不会占据劣势了。

　　当然了。

　　以罗修现在的能力，他即使是能将这个秘术推演出来，也只能推演到相当于太始级的层次。

　　一个太始级的秘术，对于低层次的修士来说，效果还比较明显。

　　但如果是对于那些无始境以上的强者来说，效果就微乎其微了。

　　罗修沉浸在悟道和推演之中。

　　这一种秘术的本质就在于道则之力的本质变化。

　　随着时间推移。

　　罗修没有让自身的肉身秘门境界，突破到太元境。

　　不过他的灵魂意志力的凝练，则稳步的提升，已经达到了太元境中期的顶峰，差一点就可以达到太元境后期的程度了。

　　虽说灵魂意志力的境界不高，但他的灵魂意志力强度，却足可相当于其他人的太元境巅峰，甚至是更强。

　　……

　　武界殿堂的深处。

　　一座宫殿内。

　　以耀尊者为首，多元武道一脉的诸多高层汇聚在一起。

　　能被称作是高层的，起码都是准万古境巅峰的层次。

　　除了耀尊者之外。

　　还有其他的万古境强者也在其中，只是平常的时候不太管事。

　　一位老者喝了口茶，缓缓开口，“金城的情况可还好？”

　　“不好。”

　　耀尊者声音冷硬的说道，“只剩下一枚天赋符文了，实力大损，境界跌落，肉身耗费大量的宝物恢复了，但想要重新回到万古境，很难！”

　　看似说的轻松。

　　但实际上肉身重塑之后，并不如原本的肉身强大，这也是没办法的事情。

　　然而对于多元武道的派系来说，他们是主修灵魂天赋的，天赋符文的损失才是最大的损失！

　　“这个惩罚太过了！”一个老妪阴沉的说道。

　　耀尊者淡淡道，“可能是因为我们多元武道这边，这些年来太过于顺风顺水了，所以金城才会做出那种违背规矩的事情来。”

　　“古道然这一次出手，也是一个警告，告诉下面的人，谁若是还敢破坏规矩，那就是找死了！”

　　“这件事情既然已经发生了，我们也没法改变什么。”

　　“如今最重要的事情是，按照古道然给予的惩罚，金城要去一趟生死界，去猎杀一个其他高等维度的万古境，这才是最难过的一关。”

　　“而这件事情想要办成，金城就必须恢复自己的实力和境界，不然的话，他去了生死界，他根本不是其他维度万古境的对手。”

　　耀尊者的这些话落下。

　　那老妪就皱了皱眉头问道，“尊者，那按照你的意思，你有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4488章 耀尊者的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 