    这一瞬间，容琛竟觉得，自己从未看懂过这个妹妹。

    之前那个温软乖巧，总爱像他们撒娇的妹妹难道是容欢刻意装出来的吗？

    难道如今的她，才是容欢真正的模样吗？

    还没等容琛想好要如何回答，只听得容欢懒懒的声音再次响起。

    “我知道二哥是在为我着想。可二哥当真以为，我只要和君陌玄保持距离，那些如同杜柔嘉一般的麻烦就不会再来找上我了吗？

    那二哥想的也未免太天真了一些，这世界上有一种人，并不是你处处忍让便不会针对你了。

    相反的，你越退让，旁人便越觉得你好欺负。

    况且二哥以为，放眼整个南蜀国，还有人比得上君陌玄吗？

    若只是因为惦记他的人多了一些，我便要知难而退。那岂不更加让人耻笑我们容家的女儿太过懦弱。

    父亲在战场上浴血杀敌尚不曾畏惧，我不过是对上几个女子，又有何可惧？”

    容欢在说出这番话之时，眼中熠熠生辉。

    整个人都被镀上了一层耀眼的光芒，也不知不觉中感染了容琛的情绪。

    是啊！他们容家的儿女何曾懦弱过？！

    战场上的敌人尚且不害怕，又怎么会被几个女子给吓的丢盔弃甲呢？！

    自己当真是糊涂了！

    竟然还没有容欢这样一个十三岁的少女想的明白透彻。

    “是我关心则乱了。你说的对，我们容家儿女从没有退缩的懦夫！你若是真的喜欢玄王爷，二哥也不会再阻拦你。

    你记住，二哥和整个忠勇候府永远都会是你的后盾！”

    容欢的脸上浮起一抹真挚的笑容。

    她喜欢君陌玄吗？

    容欢想，应当是喜欢的。

    那个男人对她明目张胆的偏爱与无微不至的关心，她怎么可能丝毫没有动心过？

    只是此时谈到婚嫁之事，未免言之过早。

    她未来的夫君，必定是眼中心中只有她一人。

    若是做不到这一点，便是那人是天上的太阳，自己对他爱之入骨，容欢也会逼着自己断了这份感情。

    她绝不会和一个对自己不忠有二心的男子度过余生。

    即使是君陌玄这样世间少有的男儿，亦不例外！

    “二哥放心。我与君陌玄暂且还不是二哥想的那种关系，只不过是各取所需罢了！

    不过今日既然和二哥说了这么多，小妹就再多说一句。我与君陌玄有过约定，宸亲王府会是忠勇候府永远的靠山。

    日后若是候府有了解决不了的问题，尽管向宸亲王府开口。这样大的靠山，不用也是浪费了。”

    容欢说的话一句比一句更加震动容琛的心。

    宸亲王府，那可是皇上的直系势力！

    是多少人削尖了脑袋想要拉拢都拉拢不到的势力！

    如今容欢却可以轻飘飘的说出宸亲王府永远是忠勇候府的势力一话，恐怕君陌玄对容欢的重视程度，远不是自己所见到的这般。

    容琛意识过来自己因为容欢的话有些失神，有些尴尬的咳了咳清了清嗓子。

    “也罢！既然你已经有了主意，那二哥就不多问了。”

    容琛话音刚落，便听得一阵说笑声传来。

    兄妹二人朝着声音的来源看去，只见沈月鸢并着容沈与沈书颜几人走了过来。

    谷雨等几个大丫头赶紧见礼，容欢也赶紧起身朝着沈月鸢走过去。

    沈月鸢温柔的点点头，由容欢姐妹几人簇拥着坐下。

    “你们兄妹二人说什么悄悄话呢？”

    沈月鸢笑着打趣道。

    “我们远远的便见着阿欢你这身边的四个丫头围的严严实实。”

    容琛还未开口，就听的容欢撒娇般的笑道。

    “娘亲可不知道，二哥哥思春了！娘亲也不能总忙着阿姐的事情，也要为二哥哥好好看看这雍都城的好姑娘，给我找个好嫂子呀！”

    容琛惊愕的看向容欢，只见少女一双如小鹿般湿漉漉的眼睛中满是促狭，这才明白过来：这个小妹是在故意捉弄自己！

    果真是女大不中留了！

    他的小妹如今为了君陌玄都敢捉弄自己了！

    可真是让他伤心啊！

    沈月鸢听着容欢的话，眼中一亮，欣喜的目光落在容琛的身上。

    “阿欢说的可是真的？琛儿你真的有心仪的姑娘了？

    是哪家的姑娘？莫不是今日你们在街上遇见的那个柔嘉郡主？

    若真是她，这事情恐怕就没有那么好办了。”

    沈月鸢说着说着就陷入了沉思之中，仿佛真的在思考要如何帮容琛娶到杜柔嘉。

    容琛面对着自己母亲一个接着一个问题扔过来，又看着沈月鸢认真思考的模样。

    生怕母亲当了真，没好气的瞥了容欢一眼，却正好见到容欢朝着自己吐了吐舌头做了个鬼脸！

    容琛原本还有些生气，见到容欢模样的这个样子也忍不住笑了出来。

    “母亲，你别听小妹瞎说。郡主高不可攀，儿子可没有这份心思。大姐的婚事还未定下，我的事情不急。

    母亲慢慢来吧！”

    “是是是。都是我胡说八道的，娘亲可别当真。”

    容欢见好就收，及时认错。

    她可不想逼急自己二哥，更不希望沈月鸢当真后真的使办法帮容琛娶了杜柔嘉。

    这可不是一件好事。

    沈月鸢看着兄妹二人忙不迭的解释，嗔怪的看了二人一眼。

    “你们呀！这种事情也可以拿来开玩笑吗？”

    “娘亲，女儿知错了！”

    “娘，看来小妹真的已经知道错了，你就不要再生气了。”

    容沈抿唇一笑，为二人解围。

    沈书颜也在一旁浅浅的笑着提醒道。

    “表哥表妹这样反而是感情好呢！姑母不该生气反该高兴才是。再者，姑母来这里不是有事情要告诉表哥和表妹吗？”

    沈月鸢听着这些小辈，你一句我一句的说着，脸上的笑意也愈发深刻起来。

    “你们几个怎么说都有理，我可不敢生你们的气。还是书颜提醒了我，我过来确实是有事情告诉你们。

    方才皇后让人传了话来，再过几日，宸亲王和王妃就要带着小郡主回来。皇上要在重华宫设宴，我们忠勇候府沾了阿欢的光，自然也要赴宴。

    你们这几日好好准备，到时候可别出了错。”

