    虽然长谷川已经做好了听到这一结果的心理准备。

    但在从神山的嘴中听过听到“毫无战果”这个字眼后，长谷川脸上的表情还是不受控制地变得凝重了起来。

    而神山此时则接着说道：

    “在将第2批囚犯投放到‘蝶岛’的一个星期后，我们有派出斥候队登岛查看战况。”

    “经过一番粗略的搜寻后，‘食人鬼’的尸体一只没找到，反倒是囚犯的尸体遍地都是。”

    “这支登岛搜寻的斥候队还遭遇了一股食人鬼，付出了近一半的伤亡才逃了回莱。”

    “虽然之后我们又紧接着将第3批的囚犯投放到‘蝶岛’，但这第3批的囚犯中没有多少强者，想必战果肯定也是毫无成果……”

    “只希望这马上就要登岛的第4批囚犯能稍微有些本事啊……”

    “哪怕到头来只杀了一只‘食人鬼’也行呀……”

    在神山的这番感慨落下后，长谷川沉声说道：

    “果然啊……连正规军都拿那些‘食人鬼’毫无办法，区区囚犯怎么可能对付得了那帮怪物……”

    “说根道底……让囚犯们登岛去对付那些怪物……这种事本身就很荒唐了……”

    “并不荒唐哦。”神山用无奈的口吻说道，“又不是没做过这种事情，在数百年前的镰仓时代，不也动员了一批囚犯登上对马岛与来袭的元军相对抗吗？”

    “而这些被动员上对马岛的囚犯们，多多少少也还是立了一些战功的。”

    “我已经打听到了，在全国范围动员重刑犯们——尤其是那些身手不错的重刑犯们登岛，是老中松平定信的主意。”

    “反正这些重刑犯都是一帮死了也没有所谓的人，与其就这么一刀杀了他，倒不如把他们送上‘蝶岛’，让他们为这个国家出一些力后再死——这似乎就是松平定信他的打算。”

    “哼。”长谷川冷笑了一声，“就因为松平定信他的这个主意，让我这边的大量还有很多用处的犯人就这么没了！”

    “长谷川，你似乎怨气很大啊。”

    “当然了！你知不知道我这边有多少大案的线索，就因为把重要的犯人送到纪伊而就此断绝！”

    “唉……”神山长叹一口气，然后站起身拍了拍长谷川的肩膀，“长谷川，我理解你。”

    “但是我也希望尼能理解下幕府。”

    “‘蝶岛’上所发生的事情……真的是把以将军大人为首的整个幕府都给吓到了……”

    “办理这些大案固然重要。”

    “然而——这些大案的办理与否，其实并不会影响到江户幕府对这个天下的执掌。”

    “就比如你前段时间一直追击的‘佛敌’。”

    “‘佛敌’所犯的罪行，不过就只是焚寺盗宝，以及杀了些人。这种人再能闹，能闹出什么风浪？”

    “能否把‘佛敌’抓住——此事根本不会影响到将军大人的统治。”

    “但是……‘蝶岛’可不一样。”

    “目前盘踞在‘蝶岛’上的这些怪物若是不赶紧处理干净，那影响可就大了……”

    “幕府已经下了死命令，不惜一切代价，一定要把荡平‘蝶岛’上面的所有食人鬼。”

    “如果不是被逼急了眼，松平定信他也不会献出‘动员重刑犯，让重刑犯们先上’的这一招。”

    “在现在这样的特殊时期，重刑犯们也是相当宝贵的战力。”

    长谷川的拳头捏了又放，放了又捏。

    过了好一会后，积郁在长谷川胸腔间的各种情绪，才总算是化为一股长叹? 自长谷川的口中长吐而出。

    “……罢了。”

    长谷川一边说着? 一边转过身去。

    “神山，我的问题问完了? 就先下去休息了……”

    长谷川刚走到房门前? 神山便突然像是想起了什么似的，出声叫住了长谷川。

    “对了? 长谷川。”

    “什么事？”长谷川偏转回头。

    “你的‘人足寄场’最近怎么样了？”神山的脸上浮现出迟疑之色，“我最近听说了……松平定信他对你的‘人足寄场’非常不满……这是真的吗？”

    “哦? 这件事哦”

    长谷川轻声说着? 语气平淡，就像是在说一件和自己完全无关的事情一般。

    “的确有此事。松平定信他自当上老中，与将军大人一起展开幕政改革后，一直在打击腐败? 提倡廉洁。”

    “而他嫌我的‘人足寄场’只不过是一个浪费钱财的破烂地方? 所以一直看我和我的‘人足寄场’不顺眼。”

    说到这，长谷川耸了耸肩，脸上浮现出一抹云淡风轻的微笑。

    “不过这只是普通的小事而已。”

    “即使遭到了老中的针对，我也会努力把‘人足寄场’开办下去的。”

    说罢，长谷川拉开房门? 离开了神山的办公间，扬长而去? 自神山的视野范围内彻底消失。

    ……

    ……

    “喂！你这混小子！刚才是不是瞪了我一眼？！”

    “哈？瞪你又怎么样？！呸！”

    “混帐！竟然敢对着我吐口水？！呸！呸！呸！”

    “哈哈哈哈！有种你就把口水吐过来！”

    “好想玩女人啊……就算不能玩女人啊，给我点女人看也可以啊……”

    “为什么男囚犯和女囚犯是分开住的……”

    ……

    此地没有任何的娱乐活动? 众人的精力无处发泄。

    再加上会被押到此处的人，基本都是无药可救的重刑犯们? 因此争吵、谩骂、吐口水……成了此地最常见的风景。

    绪方对于这帮精力过剩的渣滓们的这些吵闹声? 已经见怪不怪了。

    绪方这些天最常做的打发时间的方式? 就是靠在墙边，与住在他旁边的“邻居”——牧村弥八闲聊。

    因为二人得牢笼是相邻的，所以互相看不到彼此，仅能隔着石砖墙在那互相交流。

    “也就是说——”绪方道，“你是因为打架斗殴才被送进这儿来的咯？”

    “没错！”与绪方有着一墙之隔的牧村高声回应道，“我把一个贪官狠狠地揍了一顿，把他打了个半残。然后不幸被官差们抓住，然后被扭送到了这个地方。”

