    劫雷不似寻常的渡劫雷，看这种程度，恐怕是那种做了错事引发上天不满，从而降下惩罚的劫雷。

    到底是前世的熟人，还和她有过一段过命的交情，甚至一段荒唐的婚约。在看到这种情况的时候，桃七怎么说还是有些为他担心的。

    她从洞口走回到他身边，犹豫再三，抬手小心翼翼地拍了拍他的腿。

    离醉正在捏诀调息，若她的动作影响到他，怕是会受他一掌。

    好在面前这人对她并没有什么防备，在她拍了他之后，他就睁开眼睛低头朝她看去。

    见她一脸急切地盯着自己，离醉心生疑惑，便问她：“怎么了？”

    这小狐狸一副想要和他说什么的样子，她张着嘴巴，一个劲的往他身边凑。

    离醉不怎么喜欢她的靠近，他皱起眉头，将身子往后仰去，又问她：“你是想要和我说什么吗？”

    桃七点头如捣蒜，巴巴地盯着他，很想跟他说让他往洞里面去些，然后再捏个避雷诀缓解一下那劫雷的威力，但她此时只会“嗷呜——嗷呜——”地叫，一个字都跟他说不了。

    离醉听她叫了会儿，一点儿意思都没能体会出来。

    “小狐狸，你是不是被外面的雨和闪电雷鸣声给吓到了？”不明白她的意思，离醉就猜测了起来。

    “……”怕个锤子哦！

    桃七很想揍他一顿，怎么这人这么笨呢！

    但她没有这个实力，也清楚的明白自己如今不能太过于放肆，于是便顺着他的话，点了点头。

    或许，她可以换个别的方式来将他带到洞的深处。

    桃七小声地呜咽，尽量让自己看起来好像特别害怕。

    见她这样，离醉就以为她确实是他想的那样害怕。他抬手摸了摸她的头，安慰她道：“别怕，有我在这里呢。既然我占了你的洞穴，就不会让你受到丝毫伤害的。”

    被迫害怕，又被安慰的桃七：“……”

    有一说一，这话说的还挺让人心生欢喜又很有安全感的。但现在不是表现他有担当会照顾人的这一面的，是要躲过那劫雷，不要在她面前一命呜呼了。

    桃七可不想看到，重生后见到的第一个熟人，就在她的注视下，去见了阎王爷。

    而且，若是离醉躲不过那劫雷的话，和他身处一处的她，绝对也不会好过。

    所以不管怎么说，她都得让他明白她是什么意思。

    小狐狸在自己的安慰下，并没有变得平静下来。相反，她还急躁地扒拉着他的衣服，嘴里嗷嗷呜呜叫个不停。

    离醉紧紧皱着眉头，盯着她一脸的不明所以。

    这小狐狸到底是想干嘛啊？

    就在他准备问出来之际，小狐狸嗷呜一口咬住他的衣袖，一边往后退去，一边拉着他往她退的地方而去。

    她……这是想让他跟她往里面去吗？

    没想到这只小狐狸还挺有善心的，看他受伤了，居然将自己的洞穴让给他休息。

    离醉觉得自己知道她这是怎么了，他拉住被她紧紧咬着的袖子，试探性地问她：“小狐狸，你是想让我跟你去里面吗？”

    真是感天动地啊！这笨蛋终于明白她是什么意思了！

    桃七激动的想要给他颁个奖，她热泪盈眶地猛点头，继续拉他。

    果不其然，就是他想的那个意思。

    “好了好了，我知道了。”离醉伸手再次摸了摸她的头，示意她松口，“我自己走。”

    好的！

    桃七瞬间松开了嘴，累的坐在一边大口大口喘着气。

    然而还没等她松一口气，身子突然腾空而起，惊的她猛地叫了一声，害怕地扑腾起了爪子。

    “你怎么看起来这么弱？”离醉将她抱起，抓住她的爪子，按在了怀里。

    他在抱她的时候，顺带着施法在她体内查看了一番，结果发现她居然连一点灵力都没有。

    意识到自己原来是被抱了起来，桃七就安生了下来。

    她老老实实地窝在离醉怀里，也特别想知道自己为何会这么弱。

    小狐狸肯定回答不了他的问题，离醉也只是问问而已。他抱着她来到洞的深处，蹲下身将她放在了地上。而他自己，则再次盘腿而坐，准备着去迎接第三道劫雷的降临。

    “一会儿可能会有雷劈进来，小狐狸你往旁边躲些，不要受伤了。”捏诀前，还不忘嘱咐了她一句。

    桃七见他马上就又要闭上眼调息了，慌的脑仁都是疼的。

    她该如何让离醉知道那个避雷诀，从而帮助他平安渡过劫雷呢？

    突然，她想到了什么，眼前一亮，顿时开心了起来。

    虽然她不能说话，但是她可以写字啊！

    桃七慌忙在自己周围找起了小木棍，但并没有找到。

    算了！还是直接用手写吧！

    离醉在闭眼前，看见小狐狸非但没有远离他，反而还朝他靠近，又在他的腿边停下，抬手拍了拍他的腿。

    被她这么一拍，离醉暂时停下原本的打算，低头看着她，等着看她又想做什么。

    见他视线落在了她的身上，桃七就不拖拉，直接埋头伸出爪子上的指甲，在地上写了起来。

    离醉看着她低下头在地上画起了什么，就等着她画完给他看。

    原本他以为，她不过是想给他说一些感谢的话而已，结果等她让开身子，指着他去看的时候，却被地上的东西给惊的愣住了。

    桃七在地上写下了三个字，避雷诀。

    她是想提醒他，可以捏个避雷诀来抵挡劫雷的威力。谁承想，离醉在看到她写下的字时，却没了反应，只呆呆地盯着，不知道在想些什么。

    这是怎么了？不会是被我的聪明给惊到了吧！

    她颇为不要脸的想着，心里得意，就低下头偷笑了起来。

    因此，错过了离醉看向她的眼神。

    离醉长着一双圆圆的小狗眼，平时总是特别有神，此刻却暗淡了下来，眼眶更是莫名红了。

    桃七没有注意到他的反应，更没有察觉到什么不对劲的地方。当她再次抬头朝离醉看去时，他已经恢复如常，朝她笑了起来。

    “小狐狸，谢谢你。”离醉强忍着情绪翻涌的内心，看着她特别认真地说道，“谢谢你，来到我的身边。”

    他突然对她来了个深情的告白，桃七嫌弃地看着他，但他却是已经闭上了眼。

    就在他将指尖的诀变成避雷诀时，雷声再次响起，朝着他们这边而来。

