    司寇显去寻花溪时，花溪也朝封魔宗来，双方直接就遇见了。

    看见公冶宗主与司寇显同行，花溪顿时感到一丝危机。

    不过没等花溪说什么，司寇显一照面就动手。

    公冶宗主都愣了下，这才刚照面，一个字都没有上来就动手的，他也不多见。

    “师兄！你与司寇显联手想害我？为什么！”花溪应对着司寇显，一边质问。

    公冶宗主暗暗观察着花溪，闻言也没有要出手相助的意思。

    花溪心中不好的预感越发浓，她也难得存在侥幸心理，索性便使出全力。

    此番就叫公冶宗主确定司寇显的说的话了，此刻花溪使的便是尊上的功法。

    就算花溪能得尊上修为，可她也没道理那么短时间内就吃透尊上的功法。

    公冶宗主心情沉了下来：“尊上，你果真与上界联手欲毁灭此间？”

    尊上不欲与整个宗门为敌，只能在应付司寇显的同时抽空回答公冶宗主。

    “你就那么轻易被人蛊惑？！”语气里带着怒其不争的怒意：“我是为了拯救此间，你到底在做什么？！”

    公冶宗主糊涂了，他感觉尊上说的也是真话。到了他们这修为，直觉还是挺准的。

    他一时间不知道应该帮谁，索性是谁也不帮，便在一边作壁上观。

    尊上见他如此索性也不再管。

    司寇显知道尊上身份后便很容易从他身上找到了自己的气息。

    已经被尊上融合的那部分收回来需要费点功夫，但尚未被融合的那部分却能让他轻易收回。

    司寇显修为不如尊上，灵脉还破着，本来不是尊上的对手。

    但很快天空劫云密布，蕴含天道之力的雷电照着尊上就劈砍下来。

    论起对这力量的运用，恐怕再给他一千年时间他才能达到司寇显此刻的一半。

    这会儿尊上是无论如何也聚集不出劫雷来打架的。

    在旁边看着这一幕的公冶宗主猛地瞪大眼！眉头渐渐皱起，目光凝重起来。

    司寇显质问尊上：“你是用什么方法将林笙捆在你的识海里！”

    尊上当然不会回答，不过没关系，劫雷一次次劈下，司寇显也能得到答案。

    此番司寇显只是找答案来的，得到了自己想要的他便没有纠缠，传送阵开启，回了司寇氏。

    公冶宗主看着司寇显消失，迟疑了下飞身到尊上面前，半晌才弯腰去搀扶：“尊上，在司寇氏的人是不是花溪？”

    尊上淡淡看了他一眼，不在隐瞒身份后身上自有一股上位者的威压：“是。”

    “你……”公冶宗主欲言又止，他想等尊上自己说，但尊上明显没有要开口的意思。

    公冶宗主只好问道：“你为何不将花溪带回宗门？”

    “我的身躯过于强悍，她本不会有危险，只是暂时无法使用才需要一段时间适应。却不料司寇氏的人发现了她，将她当做我。”

    公冶宗主分辨不出尊上话中真假，也没察觉尊上对花溪有什么恶意，便半信半疑的点头了。

    “您的伤？”

    尊上到了句无妨，旋即用当初对花溪说的那套简略的告诉了公冶宗主，然后嘱咐他事关重大，不要轻易泄露。

    公冶宗主应下了。

    尊上这会儿被雷劈的有点精神不济，便没发现公冶宗主情绪上的异常。

    他此刻若是将公冶宗主灭口，封魔宗便会开启护宗打横，整个宗门都会与他为敌。

    公冶宗主已经暗中传讯给了他师弟，他若死，警惕花溪，若他生死传出是司寇剑君所为，无需迟疑将花溪视为敌人。

    以封魔宗的号召力，约等于全境都与尊上为敌了。

    只凭着尊上做出悄无声息与花溪换了命格，还瞒着所有人以花溪的身份行事，并且将花溪一个人丢在外面不管不顾。

    他在公冶宗主心中的威望便大大削减。

    不过幸好尊上跟司寇显打的两败俱伤，他没把握击杀公冶宗主，便没选这条路。

    潇瑞昱看见师父伤痕累累出现，眼底带着担忧：“师父？”

    司寇显挥手示意他不必多问：“可有异常？”

    三长老便将蚂蚁飞虫那些给说了。

    司寇显目光冷锐了几分：“除此之外呢？可有人想硬闯？”

    “武力硬闯的倒是没，不过师娘收的那个徒弟曾强求要见师娘。”

    司寇显：“初雪？你去查她。”

    司寇显这话对潇瑞昱说的，潇瑞昱立即去了。

    “我要进入夫人的识海将她带出来，你继续守着。”

    司寇显一开始没有直接进入花溪的识海便是想到那是陷阱，可能还葫芦娃救爷爷似的进去一个沦陷一个。

    葫芦娃救爷爷，这句话也是他从林声笙这儿知道的。

    事情与他想的也一样，进入花溪的识海没用，需得从林声笙的识海进入。

    想了下，司寇显还是将情况告知：“对夫人出手的，是上界的神，你需警惕。”

    三长老眼神一颤，旋即郑重应下。

    司寇显进入林声笙识海前还有点忐忑，她若是排斥自己，他怕是无法进入她识海。

    结果他居然轻而易举的就进去了。

    此刻林声笙的识海已经被侵蚀了大半，原本耀眼绚烂的地方此刻不仅灰雾重重还满目疮痍。

    甚至还有当初被他留下的冰霜剑痕也未痊愈。

    司寇显心口狠狠刺痛，他止住脚步深呼吸好几次才让心口的痛感缓和。

    此刻她正遭遇危险，司寇显没有去窥视她的内心，怕她有所感应分心。

    他便在灰雾中寻找，找了许久才捕捉到一缕异样的气息。

    这会儿林声笙还在跟叶申申，或者说跟神女互殴。

    这人有叶申申的外貌但她不是叶申申。

    叶申申与神女性格差异太大，她身上没有那种从骨子里透出的高傲，这是身居高位身份显赫的人才有的气质。

    两人这会儿就是互殴，毫无章法的那种。

    越是打，林声笙便越是觉得自己的力量在流失，然后她便尽量不跟神女动手，能躲避她绝不迎战，能苟着她绝不上前浪。

    她逃，她追，她插翅难飞。

    激情的不得了。

