    鲤鱼王？

    林炎摇了摇头，鲤鱼王虽然属于精灵界中逆袭的王者，更是在很多电影中当做主角，比如最新的一部电影《龙门》，讲的就是一只鲤鱼王经历了各种磨难和嘲笑，最终越过龙门，进化成暴鲤龙的俗套故事。

    但是现实是鲤鱼王虽然容易收服，可前期实力太弱，培育难度太高。

    要想进化成暴鲤龙，需要的资源很多，还需要那么一点运气，没有一定抗压能力的人最好不要培育鲤鱼王。

    “蘑蘑菇怎么样？”

    想了一下，林炎建议道，蘑蘑菇应该算是性价比很高的一只精灵了，虽然没进化之前战斗力稍弱，但是进化成斗笠菇之后战斗力非常不错。

    最重要的还是磨磨菇不属于稀有类型的精灵，一般在一些潮湿的森林里都有可能遇见，只要进入森林之前做好一些安全措施，深入一些，很有可能遇见野生的蘑蘑菇。

    “蘑蘑菇，草系的精灵吗？”

    陈恩对蘑蘑菇不怎么熟悉，好奇的问道。

    林炎点点头：“我觉得你可以试着收服，一般蘑蘑菇会在潮湿的密林里生活，它们身上会释放一种毒孢子，这个你要做好防护措施……”

    林炎讲了很多，陈恩听得一愣一愣的，但是越听越觉得蘑蘑菇实在是一只不错的精灵。

    首先草系精灵好养活，其次蘑蘑菇进化之后，就是草系加格斗系的斗笠菇，战斗力非常不弱。

    “好，我就收服蘑蘑菇了，林哥，你帮我大忙了，我之前都不知道收服什么精灵呢。”陈恩十分感谢，只感觉林炎懂得好多，一下子形象就高大了起来。

    “没关系。”

    林炎也只是随口一说，不过斗笠菇的战斗能力真的很强，如果陈恩真的能够收服蘑蘑菇，并且培育到进化成斗笠菇，绝对是一只不错的战斗精灵。

    陈恩有了明确目标之后，兴冲冲的离开了宿舍，显然是开始为收服精灵做准备了，只是收服野生精灵没有那么简单，要应对的问题很多。

    林炎继续注视着器皿里面的精灵蛋，如果等到淡蓝色营养液完全变透明的时候，其中的能量差不多就被吸收完了。

    第二天，早晨。

    精灵蛋肯定不能随意放在宿舍，林炎只能捧着孵化器皿走着去教室，不过很快他发现自己并不是特殊的的那个人，因为有不少人都和他一样，使用营养液来孵化精灵蛋。

    即便如此，林炎走在路上还是引来了不少人羡慕的目光，毕竟能够用得起营养液的人真的不多。

    高一三班教室。

    林炎将孵化器皿放在桌子上，还好学校的桌子够大，放着一份器皿不至于因为占空间而影响上课。

    林炎发现其他十五个新人训练家也都是使用营养液的，不过其中大部分使用的营养液似乎是绿色的，只有几个是蓝色的营养液。

    “看来蓝色的营养液效果更好。”

    林炎自语，林淼给他的营养液是最新的营养液，也许比不上那些发达城市的顶级营养液，但是在金秋市绝对是数一数二的高级营养液了。

    林炎和那几个使用蓝色营养液的新人训练家，自然成为了班级里的焦点，不少同学都在议论谁的精灵会先孵化出来。

    林炎比较在意的是那个刺猬头的少年，因为对方的精灵蛋虽然不是御三家，却也是十分稀有的精灵，一只可爱的熊宝宝。

    熊宝宝是一般系的精灵，但是别看熊宝宝十分可爱，一旦进化之后就是暴力的圈圈熊，战斗能力在众多一般系精灵中，也属于上流了。

    哪怕还没有进化，本身的进攻能力也要比很多幼生精灵强得多，除了速度比较慢。

    但是这只熊宝宝的特性却正好是飞毛腿特性，飞毛腿特性可以让熊宝宝在异常状态下速度大增，这样一来速度方面的缺点就能被弥补了。

    不过，对精灵特性不了解的人，是用不好飞毛腿特性的，如果对方不会运用特性，那对林炎来说就毫无威胁了。

    经过几天的了解，林炎知道学校的优质资源都是通过竞争来获得的，从班级里的竞争到年级段的竞争。

    而林炎目前的目标自然就是成为班级里最强的新人训练家，这样才能获得更多的资源，从而形成良性循环。

    不断的让精灵变强，以此不断去获得学校的资源，最好是能把学校的资源全部吃下来，甚至是获得学校的重点栽培。

    ……

    时间流逝，转眼来到了周三。

    林炎起床第一件事就是检查小火焰猴精灵蛋，此时看向孵化器皿，发现原本蓝色的营养液终于变成了透明色，这也代表蕴含的能量都被精灵蛋吸收了。

    “两天时间才吸收三分之一的营养液，一瓶完全吸收看来要六天，太慢了。”

    林炎摇摇头，对这样的吸收速度有些不满意，因为按照这样的速度，孵化出来至少十天以上了，两周时间花了大半，剩下的时间都不够林炎对小火焰猴进行一些简单的培育和训练。

    如果没猜错，等到训练课和培育课开始，又会有新一轮的资源竞争。

    如果小火焰猴不能在此之前有一些成长，那和班级的其他新人训练家比起来，就没有优势了。

    将透明液体倒掉之后，林炎兑换了一瓶强化饮料，倒进了孵化器皿里面，完全没过了精灵蛋。

    “接下来就看强化饮料给不给力了。”

    林炎也是搏一搏，如果不行他只能想办法弄一个高温环境了，高温能够加快精灵蛋孵化，温度是精灵孵化的一个关键因素。

    只是，要弄一个适宜的高温环境并不简单，有很多麻烦。

    “上课去，今天好像是历史课吧。”

    林炎捧着孵化器皿，准备去上课了，训练课和培育课还没开启之前，基本上都是文化理论课。

    虽然大部分课程都让他昏昏欲睡，但是对于历史他还挺喜欢的，能够让他了解了很多这个世界的很多历史。

    到了教室后，林炎发现不少人都看向他，手中的孵化器皿。

    强化饮料的颜色是五彩缤纷的，就好像将彩虹融入进去，显得十分显眼，想让人不注意都难。

    林炎并不在意，坐到座位上就开始准备上课了，偶尔观察一下精灵蛋的状态。

    系统的能力只能看精灵的特性和属性，而现在林炎将精灵蛋泡在强化饮料里面，如果强化饮料生效了，他觉得精灵的特性状态应该会发生改变。

    目前猛火特性是未激活，如果激活了，林炎猜测应该是最初阶段，之后是什么状态就不清楚了，毕竟他还没有见过更强的精灵。

    叮铃铃。

    悦耳的上课铃声响起，随着历史老师走进教室，林炎的注意力也转移到了讲台上面，今天好像是准备讲精灵的古代历史，他对此很感兴趣。

    然而就在林炎被历史老师讲解的精灵历史听得入神时，座子上的孵化器皿渐渐发生了变化。

    变化虽然微弱，可是如果仔细观察，就能发现五彩的液体肉眼可见的融入精灵蛋当中，就好像精灵蛋在主动吸收这些液体中的能量。

    咔咔。

    林炎正听得入迷，耳边突然传来了破裂的声音，起初他并没有在意，直到他看到有几个同学在盯着他。

    应该是盯着他的精灵蛋。

    林炎下意识的看向孵化器皿，顿时瞪大了眼睛，看向已经彻底变得透明的强化饮料，还有那颗已经布满了裂纹的精灵蛋。

    咔，啪！

    精灵蛋的破裂速度很快，林炎只是看了几眼，精灵蛋壳瞬间破裂，少数蛋壳飞溅了了出来，一道橙色的身影钻了出来。

