    霍元甲饮下几口酒，林毅问道：“霍先生说要去出去走一走，您想要去哪？”

    霍元甲想了想，说道：“我也不知道，我长这么大，都没有出去过。”

    “就去，天津吧，也不算远，但是这是第一步。”

    林毅点头，霍元甲看着林毅，心中也十分愉悦。

    霍元甲饮酒直到半夜，第二天起来，便提着自己的包袱和霍恩第等人说了之后，便独自一人离开了家乡。

    他本来就在天津这块有名气，便在脚行里面当了一阵子的管事，随后有道北门外的怀庆药店当帮工。

    霍元甲不懂药理，便在后院帮忙切药材挑药材，一次能够挑动常人好几担的药材，还能够一次性用两个青石大碌碡，逐渐就被店中的伙计称为“霍大力士”。

    一日，霍元甲正在挑药材，新人掌柜农劲荪从旁走过，见到霍元甲挑着堪比常人四五担的药材，不由多多留意几分。

    等霍元甲走远，农劲荪问身边人。

    “这人是谁？倒是个好汉子。”

    农劲荪身边人回答道：“这是之前来的霍元甲，霍大力士。”

    农劲荪起了点爱才心，“霍大力士？到有点意思，不错。”

    农劲荪眼中露出几分赞赏的意思，不由得更加留意霍元甲。

    这一边霍元甲将药材挑好，又磨好了药材，擦掉自己头上的汗水，便坐在门廊边休息。

    在药店的日子比他在交行干活的日子要快乐的多，他本来生就一副侠义心肠，在脚行当管事，对那些穷苦百姓呼来喝去，他心中十分不是滋味，这才离开脚行来到药店，靠自己的力气吃饭。

    霍元甲在门廊处还没有休息几分钟，便听到墙外面传来一些吵闹声，他心中疑惑，这会也没事，便从后门走出去看看是什么情况。

    农劲荪见到霍元甲的动作，也放下手上算盘，从后面跟了上去，想看一下霍元甲在做什么。

    后门处，霍元甲刚走出门便听见几声呵斥。

    “看什么！滚远点！”

    霍元甲皱眉，走到人群之处，那人群之中，几个粗壮汉子人正在为难一个在此处摆摊的摊贩。

    那摊贩摊上的一些小东西全被推到在地上，为首的粗壮汉子口中嚷嚷让周边的人都赶紧滚开，不要凑热闹。

    霍元甲身边的人往后面退开，生怕这事牵连到自己头上。

    唯独霍元甲逆着人群冲到那几个人面前，朝着他们喊道：“你们做什么？！”

    几个粗壮汉子听见声音，转过头打量着霍元甲，其中一个独眼的走过来，伸手推着霍元甲，粗声粗气的喊道：“臭小子，不要多管闲事！”

    霍元甲看着那摊贩，见他鼻青脸肿，冷着脸说道：“你欺负人，被我看见，我就不能不管！”

    那独眼咧着牙，厉声道：“臭小子！让你滚，听不懂！”

    独眼一拳便朝着霍元甲下去，打定主意，要让霍元甲尝尝自己的厉害。

    霍元甲轻巧避开，伸手侧身一拳，直直打在独眼手臂上，独眼手臂肉眼可见的肿胀起来，被打中的地方立刻变成青黑色。

    独眼厉声叫了一声，往后退了好几步，跌倒在地上，抱着手臂哀号不止。

    “大哥！大哥！！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    旁边几个小喽喽冲过来，扶起那独眼。

    “下次再让我看见你们，我就打断你的手！”霍元甲说道，独眼额头上汗水直流，连连点头应是。

    霍元甲看着独眼离开，走到那摊贩身边，将身上的银钱给了小摊贩，让他换个地方摆摊，别被那几个人缠上。

    小摊贩千恩万谢之后离开。

    霍元甲看着几人离开，心中心情颇好。

    他转身准备回去，却看见农劲荪站在门口看着他，霍元甲心中一咯噔，有些害怕农劲荪看见他的手段，害怕不让他留在药店干活。

    但是农劲荪却是一脸笑意的走过来，朝着霍元甲摘帽子点头，说道：“霍大力士，你好，我是药店新任的掌柜，农劲荪。”

    霍元甲见着农劲荪似乎没有什么恶意，便也笑着伸手，说道：“掌柜的，我是霍元甲，这刚才的事情，还请你不要介意。”

    农劲荪摇头，说道：“怎么会，现在我们就缺像您一样的人才！”

    农劲荪热情的拉着霍元甲回到药店里面，详细的告诉霍元甲自己的身份。

    原来，农劲荪刚从日出国留学回来，接手了这家药店，他在日出国学习了很久，学习了很多西方思想，对于如今整个华夏的现状十分有见地。

    正是因为如此，看见霍元甲这样的人才，他更是心生欢喜。

    霍元甲本来也是一个热血青年，侠义心肠，听见农劲荪是从国外留学回来，又听见他说各种西方思想，觉得十分有趣。

    他本来出来就是为了看看这外面的世界，但是再怎么看也不一定能够看到国外的事情，现在听农劲荪说国外的事情，霍元甲听得津津有味，不断的询问着自己感兴趣的东西。

    农劲荪也不嫌烦，一直和霍元甲聊到深夜，聊到现在国际上看华夏的目光，两人一同抱头大哭，哀叹社会衰败。

    直到天快亮了，霍元甲才满脸泪痕的回到自己的房间里面。

    他的房间是药店帮工的大通铺，这个时候大家都在酣睡，霍元甲看着眼前一堆人呼呼大睡不知所以，又回想起刚才农劲荪说的那些话，想起如今国家的现状。

    更是悲从心来。

    他就如同被蒙着眼睛关在笼子里的人，虽然可以听到人言，却不清楚那是什么意思，也不知道自己在哪里，因为每天有人准备食物而沾沾自喜。

    现在被农劲荪一把接下眼睛上的布，骤然看见这眼前情状，看见站在自己面前的是屠宰户，那刀已经磨好，那砧板已经洗净，接下来便是将他抓紧起来砍头剥皮，这种时候，他怎么能不悲从心来。

    霍元甲将脚从房间里收出来，转身走到院子里坐下。

    他抬头看着月亮，心中不自觉的无比的悲哀，他只是一个武夫，不知道自己究竟能够做什么。

