
　　下午三点半，一家五星级酒店的大型会议室，至少上百家娱乐媒体齐齐来到了这里。

　　“萧是有什么大事情要宣布吗？”

　　“当然。没有震惊好莱坞的大事，萧哪里用的着开什么发布会。”

　　“听说漫威漫画公司签了不少导演和演员，我怀疑萧很可能要拍摄漫威旗下的超级英雄电影了。”

　　“应该差不多。在爱玛脱口秀的访谈节目中，萧就说过会拍摄《美利坚队长》、《x战警》、《奇异博士》，还有他自己写的《钢铁侠》。”

　　“如果是这样，那好莱坞这下子就要热闹了。”

　　“没错。以萧的财力和漫威旗下无数风靡世界的超级英雄，只要拍的不是太差，就肯定能够大赚一笔。”

　　记者们找好最佳位置后，一个个都在那里聊了起来。

　　时间一点一点的过去，很快四点就到了。

　　会议室的大门被一位服务员打开，接着萧云海带着四位导演和十多位演员走了进来。

　　“啪啪啪。”

　　记者们按动摄影机、相机快门的声音不绝于耳，闪光灯狂闪，照的现场都有些看不清东西了。

　　导演们找的这些演员最有名气的也不过是个二线明星而已，何曾有过这样的待遇，年龄大一些的还能压抑着内心的激动，努力保持着自己的风度，年轻一点儿的就有些hold不住了，脸色绯红，心脏仿佛都要跳出来。天籁小说网

　　兴奋之情，溢于言表。

　　坐在各自的位置后，萧云海拍了一下麦克风，现场立刻安静了下来。

　　萧云海笑道：“很感谢各位记者能够来到这里，参加我们漫威漫画公司的新闻发布会。我相信，很多人应该都能猜的出来。没错，我们这次的目的就是想要宣布一件事情，那就是漫威漫画公司将会投资至少二十五亿美金，同时开拍四部超级英雄电影，分别是《美利坚队长》、《x战警》、《奇异博士》和《钢铁侠》，我旁边在座的就是电影的导演和主角，同时也是我们漫威新成立的经纪公司的签约艺人。”

　　“哇，果然是这个消息。”

　　“漫威终于要正式进军大电影了，好莱坞八大影业公司要小心了。”

　　“只要这四部电影能够大获成功，那漫威就真的要崛起了。”

　　记者们虽然已经预料到会是这个事情，但当它真正来临的时候，心中还是忍不住一片震惊。

　　主要是漫威漫画公司实力太雄厚了，不但拥有萧云海强大财力的支持、无数的动漫英雄和炎黄院线这样的发行渠道，现在又有了比克文和一批极有发展潜力的导演、演员，再加上萧云海这个最会赚钱的超级大导演，坐拥如此庞大资源的漫威简直就是一个超级电影公司，搞不好整个好莱坞都要重新洗牌。

　　萧云海没有理会现场记者们的嘈杂，继续说道：“我还要告诉大家一个消息。那就是这四部电影与《2012》一样，都会使用3d摄影机拍摄，届时会出现2d和3d两个版本。”

　　“轰。”

　　这个信息就如同一枚深水炸弹，直接在记者的耳边炸响，震的他们七荤八素。

　　一位记者嘴角不停的颤动，用力咽了一口吐沫，哆哆嗦嗦的问道：“萧先生刚刚说什么？”

　　旁边的记者比起他也好不到哪里去，用一种见了鬼的表情说道：“萧竟然说要用3d摄影机拍摄电影，也就是说3d特效技术已经完全成熟了。”

　　“怎么可能？”

　　“这太令人意外了。”

　　“真不敢相信，这对电影来说，简直具有划时代的意义。”

　　“当初萧说拍摄《2012》用的是3d技术，全世界没有一个人肯相信，以为他是为了宣传。没想到……"

　　所有人都清楚，萧云海既然敢用3d摄影机同时拍摄四部超级英雄电影，那3d技术肯定是没有了任何问题。

　　想想今后看电影的时候，里面的故事情节犹如发展在身边似的，那个场面简直太令人激动和兴奋了。

　　萧云海望着台下目光炙热恨不得把自己生吞活剥了的记者们，笑道：“你们想的没错。3d技术经过我们梦幻特效公司的研发，已经完全可以与影迷朋友们见面了。四位导演去梦幻培训了一些日子，完全有能力为大家奉献出一场超过以往任何电影的3d视觉盛宴。好了，下面让我们的超级英雄们都自我介绍一番吧。”

　　“大家好，我是《美利坚队长》的主角马修·摩伊。”

　　“我是《美利坚队长》的女主角凯特·戴琳斯，很荣幸能够进入漫威漫画公司，而且还参与到了这么一部超级英雄电影。”

　　“我是《钢铁侠》的扮演者迈克尔·帕特里克·金，能够……”

　　随着演员们的介绍，记者手中的摄影机、相机就一刻都没有停过，闪光灯犹如雷海。

　　他们很清楚，别看这些演员此时在好莱坞都没有任何的名气，可一旦参演了这几部3d版本的超级英雄电影，立马就能鲤鱼跳龙门，成为好莱坞炙手可热的大明星。

　　此时不赶紧拍几张，那以后想要拍到他们可就不是那么容易了。

　　一些记者甚至已经想着等发布会结束后，上前与他们打好关系。

　　等他们介绍完毕后，萧云海笑道：“大家有什么问题可以问了？那位漂亮的女士，你先来吧？”

　　那个美女记者落落大方的站起身来，道：“谢谢萧先生。我想请问您口中所说的3d特效技术真的已经完全成熟了吗？这实在是太令人惊讶了。”

　　萧云海笑道：“实际上，在拍摄电影《2012》之前，3d电影特效技术就已经研发完成了。只是当时我们不敢确定，所以才有了《2012》的诞生。说穿了，它就是一个实验品。如今这部电影已经到了最后的制作阶段，从目前的效果上看，远远超过了我们的预想。”

　　“萧先生，这种3d电影与普通的2d电影有什么区别呢？”

　　“四个字身临其境。2d只是一个平面空间，而3d则是一个三维立体空间，里面的故事就像在你眼前发生一样。比如说屏幕中一个大刀砍人的动作，在你的眼前，就会让你觉得那个大刀好像要砍到你自己身上似的。所以有心脏病或者是胆子小的影迷就不要去了，免得被吓到。”

　　“萧先生，电影院的那些屏幕都能够放映3d电影吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不能。它需要我们的技术员进行升级改造，而且想要看3d电影还要用到3d眼镜。各位院线的老板们，从今天我宣布这个消息开始，到十月一日为止，凡是前来洽谈升级3d荧幕的影院都将获得优惠，过了这个日子，价格将重新调整。呵呵，机不可失，失不再来，大家快去华夏梦幻特效公司订购吧。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的广告语，现场直接笑喷了。

　　萧云海之所以要在今天公布3d的事情，是因为他中午接到了吴浩的电话，说是影院3d银幕升级改造必须要开始了，要不然很难在十一月份之前搞定超过一万块银幕。毕竟，梦幻特效公司找来的技术员才四百人而已。

　　虽然这与自己的原计划有些不一样，但萧云海也没有办法，只能现在就开始准备。

　　接下来，记者们又问了一些关于电影的事情，这才放过了萧云海，转头问起了旁边的导演和演员们。

　　一个小时后，震惊好莱坞，不，应该是震惊世界娱乐圈的发布会这才结束。

　　当这场发布会的视频，传到网上后，影迷们直接炸开了锅。

　　“真的能看到3d电影吗？我怎么感觉有些不敢相信。”

　　“天呢，电影里的世界就像发生在我们眼前似的，这未免太神奇了吧。”

　　“萧曾经说《2012》票房能够达到一百五十亿美金以上，应该就是因为3d技术。”

　　“没有绝对的把握，萧是绝对不会用3d技术一口气拍摄四部电影的，我真是太期待了。”

　　“十一月一日快来吧，我都等不及要去体验一下3d电影的魅力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1026章 震惊的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 