    “自己都要死了还敢口出狂言，先顾着你自己吧！”

    两个长老和六个执事齐齐转头看向苏牧，满脸凶狠动手！

    四长老则是不屑扫了苏牧一眼，暴冲向黄依云，苏牧有那些长老和执事足以解决了，他只需要把黄依云制伏就行。

    看到四长老冲向黄依云，苏牧目眦欲裂，眼里都没有那些长老和执事，直接挥剑！

    “无法剑诀——问世！”

    一剑挥出，一点白芒乍现，犹如混沌初开产生的第一个生灵，随着白芒越甚，一股毁灭性的力量横扫四周！

    两个长老和六个执事冲击之中只见地上的落叶一荡，瞬间飞扬，一股寂寥的感觉直冲心头！

    这一刻，时间仿佛都在放缓！

    “唰！”

    还没等他们明白过来是怎么回事，苏牧的身影就消失在眼前，仔细一看，就只能看到一道虚影！

    “嘶！”

    “这是什么战技！”

    八人心脏都是一抽，又是一种不同的战技，威力绝不是苏牧之前所使用的战技能够比拟的！

    这一刻，他们都忘记了攻击。

    等他们回神，仰头一望，就见一道白光耀眼，他们仿佛看到了世界崩塌，万物俱灭！

    “铛铛铛……”

    顷刻之间，八人手中的兵器齐齐碎裂，白光从他们身上掠过，身形齐齐停滞！

    清风拂过，万籁俱寂！

    只见苏牧身形一闪，出现在了他们后方！

    “那，那究竟是什么战技？”

    八人口中发出最后的呢喃，接连倒在地上，脖间瞬间喷射出大量鲜血，迅速气绝！

    “黄依云，苏牧马上就要死了，你就别挣扎了，我家大少爷可是双生命宫的天才了，跟着大少爷你能享受到所有的荣华富贵！”四长老见黄依云晃晃悠悠地站起身，还欲跟他一战，狞笑着道。

    “呸，做你的美梦，就苏一龙那种混蛋，也配？”黄依云不屑地啐了一口，深吸一口气转手拿出玉瓶，打算恢复一下。

    “啪！”

    但四长老弹出一颗石子，将她的药瓶打碎。

    “现在你可以嘴硬，但用不了多久你就会答应的。”四长老狞笑着，黄依云的强硬在他眼里不值一提，无论骨头多么硬的人，他都有各种残忍手段可以让其乖乖听话！

    听到这话黄依云突然想到苏牧可能受到的那些折磨，就不禁心头一寒。

    但依然提起利剑，要是这就被吓唬住了的话，那还不如自杀算了！

    “嗯？！”刚要攻击，黄依云美眸突然一瞪，不可思议地看着四长老后方，随即眼中绽放惊喜。

    看到黄依云的神色变化，四长老愣了一下，随即不屑冷笑。

    “小娃娃，老夫走过的路比你过过的桥都多，还想用这招来吓唬老夫吗？”

    “别费心机了，没听到动静都没了吗？苏牧恐怕早已被我的人杀得全尸都不剩了！”强大的自信，让他连回头都不屑。

    黄依云愕然一笑，随即冷笑一下，真是不知道哪来的自信，不过老东西，你活到头了！

    四长老讥笑着走向黄依云，骤然心头一凛，强烈的危机让后颈汗毛都近乎炸裂！

    “怎么回事，难道……”

    豁然转身，就见苏牧挥剑朝他头顶劈下！

    “他没死！”

    不可置信地望着苏牧，心中惊骇欲死的暴吼。

    但他立马就顾不得那么多了，他发现苏牧这一击比之前的任何一次攻击都要强！

    “想杀老夫，你还不够格！”暴吼着挥剑上去，他就不信苏牧今天还能逆天了！

    “噗嗤！”

    然而他一剑直接劈空，浑身瞬间冰冷！

    “砰！”

    苏牧重重地落在四长老身侧，将地面直接踩出一个大坑！

    “老东西，你主子很快就会跟着你上路的。”淡漠一句，伸手轻而易举的就从四长老手中接过利剑。

    四长老已经没有丝毫的动静，圆瞪的眼中充斥不可置信，他不明白，为什么转眼之间，他连碰都碰不到苏牧了！

    下一刻，一条红线在他脑门上出现，一路向下蔓延！

    接着鲜血飙射，四长老直接化为两半倒在地上！

    黄依云看到这血腥一幕，顿时不适应，脸色一阵古怪之后就直感觉胃里一阵翻江倒海，差点就给吐了。

    “好剑。”苏牧打量了一眼到手的剑，品质足有上品凡兵，比苏向川的那把剑好多了。

    “依云，你怎样了？”当即把剑收好，关切地看向黄依云。

    “我，我还行……”黄依云虚弱一笑，但刚说完，就直接软倒在了地上。

    “依云！”苏牧急忙上去扶起黄依云，熟悉的炙热感扑面而来，手上顿时一抖。

    “又走火入魔了！”

    “依云，你这又是何苦呢？”苏牧心疼开口，刚才他只不过是酝酿无法剑诀第二式，根本不是要败，黄依云为了帮他，竟然又走火入魔了。

    “我，我不允许自己什么都做不了。”黄依云微笑着开口，说完就陷入了昏迷。

    “小姐！”这时小环冲上来，看到黄依云昏死过去立马就急得哭了起来。

    “小姐，你怎么了？小姐，小姐，你不要吓我啊。”

    “苏牧少爷，你一定要救救小姐，求求你一定要救小姐。”小环满眼祈求地看着苏牧，刚才苏牧救了小姐一次，这一次肯定有办法。

    “你去把那些尸体处理一下，不然会招来大量妖兽，我会想办法的。”苏牧深吸一口气，抱起黄依云就往冰灵泉走。

    小环急忙点头，望着苏牧抱着黄依云走入冰灵泉稍稍心安了一些，转头看向战场，看着那一的尸体，还有一具不是全尸，脸色顿时变得煞白。

    惊恐害怕地吞着口水，又有些反胃，但她只能壮着胆子过去，她知道一旦招来妖兽会是什么后果。

    “嘶！”

    冰灵泉中，苏牧故技重施，吸收大量寒气于手心，当即冻得就是一个哆嗦。

    将寒气打入黄依云心脉之后，不仅没有起一点效果，还被炙热的力量冲得弹开了手！

    “这妮子，修炼的到底是什么功法？”一般的功法根本不可能将一个人化为熔炉一般，可他现在也顾不得想这些了，加大力度吸收寒气，寒气越多或许就能够压制黄依云体内炙热的力量了。

    吸取了大量寒气之后，苏牧浑身都已经结起了冰凌，就连抬手动作都变得僵硬。

    “砰！”

    将寒气狠狠打入黄依云的心脉之中，这次起了效果，黄依云的脸色有所好转。

    苏牧见状松了口气，再度疯狂吸取寒气，但还没等他吸取完，黄依云脸色就再度变得糟糕，通红如烙铁！

