
　　天冥州的屠灭城。

　　许多强者望着空中的一张魔榜，上面乃是一个积分榜。

　　只要斩杀青州的人族武者，就能够获得积分，也算是一场历练考核。

　　如今，积分榜上，一个个名字居然消失了，其中还有一个身怀异躯的天才摩华！

　　“这到底怎么回事？这些人的名字，怎么一个个消失了，难道他们都被斩杀了？到底是谁干的？”

　　“难道是王峰不成？这些人都去追杀王峰了，不过，那王峰怎么可能一瞬间将这么多多人斩杀？难道他们碰上了人族的真元境高手？”

　　许多魔族的强者，面露惊骇之色。

　　“不可能，倘若真遇到真元境高手，冥幽他们恐怕也凶多吉少！”

　　屠灭城主那漆黑如墨的眸子，闪过冰冷之色，道：“速速派遣真元境的强者，传送到二十八号城池，强攻四十号城池，将洛家的人全部都杀了，擒拿一个叫做洛玲珑的女子！”

　　一旁的一个魔族高手拱手道：“城主大人，万万不可，按照战场条约，那几个城池是不允许有真元强者坐镇的，而且我们就算强攻四十号城池，万一洛家的人通过传送法阵，逃回妖魔战场，我们的行动就落空了！”

　　他们都知道，城主是想要抓洛玲珑，然后用来要挟王峰。

　　“那你的意思是？”

　　屠灭城主问道。

　　那魔族高手淡淡道：“根据龙家给我们的情报，这一次他们十族争霸赛，有着攻占城池的规则，一旦攻占成功，直接奖励十万赏金，到争霸赛最后几天，洛家的那些才俊，肯定会想方设法攻占二十八城池，到时候，我们安插高手，直接来一个瓮中捉鳖就行了！”

　　听闻此言，屠灭城主也是点点头，同意了这个计划。

　　而此时，王峰和景戈和陀妙妙，已经陷入了苦战之中。

　　这个景戈，身躯仿佛燃烧着火焰一般，防御无比强横，无论王峰如何攻杀，居然都伤害不到其一分一毫。

　　“你的身躯也是异躯？”

　　王峰死死的盯着景戈。

　　景戈手持长矛，淡淡道：“看来是我们太轻视你了，就由我和陀妙妙，联手将你斩杀！”

　　王峰却突然笑了起来，道：“你们那么多人都没能杀我，就凭你们两个？还有一旁看戏的家伙，你再不出手的话，这两个人就要被我杀死了！”

　　冥幽笑了笑，一步踏空而过，来到王峰面前，道：“景戈，陀妙妙，你们两个盯着他，以防他逃跑，就让我来亲手将他斩杀！”

　　说话间，他手中横握着一把长剑，闪烁出冰蓝色的剑芒，向王峰斩杀而去。

　　砰！

　　王峰长剑挥动，和冥幽的长剑碰撞起来。

　　顿时，一股惊人的寒气，朝着他的身躯蔓延而去，将他全身都冻结了起来。

　　然而，王峰微微运转曜日卷，体内的真气流转，瞬间将那寒气化解了。

　　要知道，王峰的曜日卷，可是吸收曜日能量而成，真气蕴含炽热的曜日能量，一般的寒气，根本就无法冻结他。

　　“紫气东来剑！”

　　就在王峰化解寒气的一瞬间，王峰已经看不见冥幽的身影了，一道冰冷的声音，从他的身后响彻起来。

　　一道冰冷的剑芒出现，无声无息，神龙见首不见尾。

　　轰！

　　这一剑，狠狠击向王峰的身后。

　　立刻，紫气东来，一道道紫气横空出世，加持冥幽的身躯。

　　“三千雷幻！”

　　王峰丝毫不在意，全身激荡出漆黑色的雷霆，化作一道雷影，划过一个圆圈的轨迹，诡异的出现在冥幽的身后，一剑挥出。

　　平天一剑！

　　剑法传递出大力牛魔的意境，再加上重力异脉的加持，使得这一剑真正充满了霸道极致的力量。

　　“好惊人的身法！”

　　冥幽顿时感觉到危险，他双手连连接着法印，手中的长剑，凝聚出三把，剑尖凝聚成一点，不断旋转起来，恐怖的紫气汇聚，仿佛化作一个磨盘，横推而出。

　　轰！

　　两者碰撞，产生惊人的爆炸，将一旁观战的景戈和陀妙妙都震飞了出去。

　　冥幽和王峰，也同时后退了几步。

　　“这个王峰居然这么强？面对冥幽的三极紫气剑，居然丝毫不弱下风！”

　　“太强了，如果冥幽不动用紫幽魔瞳，恐怕无法将王峰斩杀！”

　　景戈和陀妙妙暗暗吃惊，早已经忘记了，刚才他们有一伙人还在为谁斩杀王峰而争吵着。

　　“这便是你的实力吗？”

　　王峰冷冷道。

　　冥幽彻底怒了，双眼绽放出紫幽色的魔光，道：“王峰，既然你找死，那就别怪我了，炼狱之门，开启！”

　　轰隆隆！

　　他双眼魔光激射，打入虚空，居然直接撕裂开一个巨大的口子，一扇巨大门户出现了。

　　那门户沾染着血迹，古老的石门上，有着触目惊心的花纹。

　　紧接着，石门打开。

　　哗啦。

　　仿佛如妖魔入侵一般，王峰便看到那门户之中，成千上万的妖魔，各种强大妖魔，传说当中的妖魔冲刷出来。

　　这些妖魔，至少都是七阶鬼妖魔之上，简直形成了一只大军，向王峰冲刷而来。

　　“王峰，这便是我异躯的力量，堪比魔神翼一个级别的异躯，可召唤出炼狱之门，里面的强大妖魔，为我所用，去死吧！”

　　冥幽那滚滚荡荡的声音，如魔音一般，在王峰的脑海当中回旋着。

　　王峰看到这一幕，眼神当中同样闪烁一丝惊色。

　　尤其是那些召唤而出的妖魔，组建成一只军队的话，恐怕瞬间能够将青州的一个强大王朝给摧毁。

　　“不，这不是真的，是幻境！”

　　王峰眼神一闪，瞬间反应过来。

　　紧接着，他就感觉到一杆长剑，诡异的破空而来，狠狠刺进他的胸口。

　　噗呲！

　　王峰喷出一口鲜血，强烈的疼痛却并没有让他从幻境当中脱离，眼前大量的妖魔，狰狞着表情，嘴角留着口水，鲜血，向他飞扑而来。

　　“破！”

　　王峰疯狂的催动自己的识海，爆发出一股强大的精神力。

　　那精神力，就如同一把长剑，那幻境就如同一张画卷，瞬间一分为二。

　　“死！”

　　而这时，又是一杆长矛，从天而降，向他的脑袋上洞穿而来。

　　赫然是景戈！

　　王峰突然抬起脑袋，挥动石剑，将那长矛挡了下来，另外一只手，狠狠砸出拳芒。

　　凤凰流星！

　　“什么？”

　　景戈脸色大变，根本就没有反应过来，就被十几道火焰拳芒，包裹起来。

　　就一下，他整个身躯被砸成了一滩烂泥，任凭其阎魔躯防御强横，都承受不住，发出凄厉的惨叫声，从空中抛飞出去。23sK.com

　　“怎么回事？他居然破除了我的紫幽魔瞳？”

　　冥幽收回魔瞳的力量，脸色露出十足的惊色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0207章：紫幽魔瞳的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 