
　　在客厅里聊了不知多久，手被某个家伙紧紧握着，不知不觉间就挨坐到一起。

　　电视柜上的响铃大作，杨宣仪醒然的扭过头。

　　闹钟是下午出门前定的，提醒别忘记煮菜。

　　阳台落地窗外，雪花如鹅毛般，漫天白茫，城市霓虹灯光都透不过来，天色也更加昏黑。

　　“啊，六点了。”见时间那么晚了，杨宣仪忙要起身。

　　人还没有完全站起，就腰间一紧的坐下，发现某个家伙一直揽着她的腰。坏家伙，什么时候搂过来的，她竟然一点没察觉呢。

　　先前坐沙发上，听某个家伙问询，她便说着这些天的经历。后面见那家伙一点点小事都听的津津有味，说的就更多了，还聊到下午在大悦城的那首《我的秘密》。

　　与其说是一首歌，在她看来，更像是某个家伙给她的一封情书，又或说，那是原本藏在她心底的一封情书，只不过被那家伙先写了出来，先唱了出来。天籁小说网

　　她觉得，某个家伙绝想不到情书这些的，否则坐在一起那么久，为什么只是亲、亲了她三次。当然，她可不是想要那家伙亲自己，只是非要亲过来的话，她也没办法，对不对。

　　今天是她生日不错，但难得有空，想下午和晚上没什么事情做，就答应玲姐她们做两道菜，晚上大家过来一起尝尝。

　　说这些时，是不知道某个家伙会悄悄来燕京给她惊喜的，嗯，非常非常的惊喜，还惊喜的收到那首情书歌曲《我的秘密》。

　　某个家伙既然来了，她晚上更得精心准备，某个家伙可是很喜欢吃她做得菜的，而且，口味又那么刁，平时找不到对胃口的饭店，饭都吃不好的。

　　见他还紧紧搂着自己不放，杨宣仪又是害羞，又是甜蜜着，“小区对面有家超市，我去买点菜，玲姐她们晚上会过来，你也……我多做点。”

　　“今天还做啊，算了吧。”唐赫往外面看去，雪太大了，回来时积雪就快抵脚面了。

　　看杨宣仪皱鼻子看来，他心就像被射中了似的，太可爱了，忍不住在那微微嘟起的红唇上亲了亲，“想什么呢，当然喜欢吃你做的东西了。”

　　“我又没说是做给你吃，自恋。”杨宣仪抿拭嘴唇，想到某个家伙刚吻过，娇羞的连忙停住。这家伙，真的是，动不动就喜欢吻别人！

　　“你生日，外面天气也不好，算了吧。有家店菜不错，我来订餐吧，玲姐她们也应该没意见。嗯，今天下飞机去西单找你，我就订好了一个生日蛋糕，差不多快送来了。”

　　“谢……”杨宣仪脱口而出的感谢，立刻被某个家伙贴来的吻给打断，瞧某个家伙回身坐好，她拿小手在那腰上掐了下。

　　坏家伙故意的，知道她喜欢说谢谢，还设那样的“惩罚”，分明就是为了占她便宜。

　　“玲姐她们晚上来也会拎蛋糕，吃不完呢。”杨宣仪看唐赫拿手机出来操作，她探身过去，看他点开手机上一个黄色的APP图标，图标下面写着小字，“美宣团？是我们那个美宣团吗。”

　　“……是。”唐赫手一抖，手机差点掉下去。

　　当初这些子公司名字，全是下意识随口起的，像什么美仪实业、美宣团、美羽投资等。

　　看杨宣仪并没有多想，又像有点兴趣，便把手机拿近，教她操作。

　　团购本地服务刚流行不久，还不算太普及，尤其是对杨宣仪这类对上网不太感兴趣，又不怎么玩手机的人。

　　想着教杨宣仪使用，以后再去什么地方赶通告，有想吃的想喝的，就能自己在手机上下单。

　　燕京是美宣团首批开通本地服务的城市，算开发的较为成熟，至于点开的这个手机APP，也是刚上线不久，唐赫已要求公司所有员工下载使用，有什么问题和建议，可以更及时反馈到美宣团的技术部。

　　而生日蛋糕，是下飞机先来公寓时，在途中一家大蛋糕店定制的，毕竟团购本地服务流行还不久，一些较为人性化的定制还没上线。

　　至于外卖订餐，则是美宣团今后发展的重中之重，相较其他团购，就算是排名第一的拉手网，都没美宣团这块做的好。这也是美宣团摊子没铺开，前期只深耕发展数个重点城市的缘故。

　　在外卖类目下，翻找一会，终于找到那家吃过还不错的店子，多点了些菜，毕竟晚上玲姐她们都要过来，之后问杨宣仪想吃什么，又多加了两道。

　　点完餐，饭店还特地打电话来确认，因为唐赫手机号码是外地的。

　　这是现今外卖订餐服务还不成熟的缘故，顾客和商家都有各自的顾虑，特别是遇到这种大额订单，这也是美宣团作为平台所需要努力的方向。

　　幸好眼下这股轰轰烈烈的团购热，拉手网收购比邻导航即将赴美上市，让国内团购烧钱速度更快了，线上线下宣传推广都非常疯狂。

　　相信随着这股热潮，团购会渐渐普及到每个地方，也对每个人进行团购概念的普及，倒不用美宣团冲在前头。

　　和商家通完电话，约定好送餐时间，唐赫又发现，而今外卖订餐都还是商家自己员工送的。

　　也正是如此，即便路程很远，天气又恶劣，但因订单金额比较大，所以打着包票说会准时准点送到。

　　回忆前世的外卖行业，唐赫又在手机文本里记录，

　　专业的送餐团队，对外卖这块业务是必要的，是以后发展的趋势，保证送餐的准时性和专业性，也能给顾客更好服务和更好印象。

　　杨宣仪看唐赫在忙，趁这时间去厨房烧水，她只在燕京逗留一天，饮水机都没开，等下玲姐她们过来也要喝的。

　　热水壶灌水通电，再回到客厅，见茶几水杯也空了，过去收时，脚下不小心绊到客厅地毯边缘。

　　瞥见杨宣仪突然跌跌撞撞的扑向茶几拐角，唐赫吓得丢开手机，慌忙张开手臂的屈身接住。

　　柔软身子扑进怀里，带着唐赫一起倒向沙发，幽香萦绕，长发柔顺的垂到他脸侧，痒痒的。

　　四目默然相对，片刻，望着那张娇羞无限的俏丽小脸别开，看杨宣仪双手撑着沙发的要起身，他手中一紧，将才撑起的娇柔身躯给紧紧拥入怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零八章 痒痒的免费阅读。https://xs.23sk.com 