
　　沈若小心翼翼地靠近窗边，嘴里焦急地说道：“丽蓉姐，你别做傻事，快下来，下来好不好！”

　　之前的担忧和紧张都是演的，但现在她是真的快急哭了，伸出手臂想将苏丽蓉拉下来，又怕刺激到她。

　　“让她跳，我就不相信她真会跳下去，孽女，真以为我不知道你玩的什么把戏吗？”

　　苏志明冷漠的脸上，没有任何的紧张，有的只是嘲弄。

　　苏丽蓉晃动的双脚停了下来，看着天空的双眸里浮现一抹痛意，她微微扭头，看向身后的父母，没有说一句话，只是静静地看着。

　　“丽蓉姐，我求求你下来。”

　　离她最近的沈若已经哭了。

　　这时老管家突然跑了进来，额头冒着细汗，急声对苏氏夫妇说：“先生，夫人不好了，小楼闹鬼，小姐被鬼上身，不知被谁说了出去，现在外面聚集了非常多的媒体记者，现在怎么办！”M.23sk.com

　　自己女儿要跳楼都不能引起苏志明的紧张，现在听到外面有记者，眼里却出现了一丝慌乱，他指着还坐在窗台上的苏丽蓉，气极大吼，“你看看你做的好事，你是要把苏家的脸丢尽才罢休是不是！要跳就赶紧跳，不跳就给我滚下来，别在上面丢人现眼。”

　　苏丽蓉的心早已痛到麻木了，她不是一块石头，也是有血有肉，会疼的人，她再次感受到了内心的绝望。

　　她的耳边突然出现了一道幽幽沉沉的声音，缥缈透着不真切，“跳吧！你看看你，爹不疼，妈不爱；你爱的人，也不爱你了，远离了这里。这世上无一人爱你，你活着还有什么意思呢！还不如跳下去，放心，一点也不疼的……”

　　眼见窗台上的苏丽蓉松开了一只手，在她身后的沈若，心脏猛地一颤，一个飞身，朝她猛扑了过去，在她即将松开第二只手的时候，紧紧地抱住她的腰。

　　老管家和蒋琴也上前，将苏丽蓉一起从窗台弄了下来。

　　沈若发现苏丽蓉表情和眼神不对劲，很呆滞，她忍着心疼，抬手用力拍了拍她的脸颊，在她耳边大喊：“丽蓉姐！”

　　沈若的声音，如滚滚惊雷在苏丽蓉的耳边炸响，呆滞的双眸，逐渐变得清明，如梦初醒般看着眼前红着眼眶，一脸苍白的沈若，冰冷的内心，如注入了一道温暖的水流，温暖着她绝望的心。

　　“老张，立即找人将窗户给我封死！”

　　苏志明极其冷酷的说道，看也不看一眼苏丽蓉，转身冷漠地离开了房间，穆容廷还在楼下，他不能一直冷落着。还有聚集在外面的媒体记者，他也要处理。

　　对他而言，这些事，都比房间里装疯卖傻的孽女要重要。

　　蒋琴抱着苏丽蓉哭了一会，但当怀里的人又发出那种令人毛骨悚然的笑声时，吓得赶紧推开了她，“丽蓉，我去给你找医生来，不，找高僧，找厉害的道士来，你别怕，妈一定将你身上的鬼给赶走！”

　　说完，慌张地离开了房间。

　　等苏氏夫妇走后，这间房里，只剩下苏丽蓉、沈若和老管家三人。

　　老管家拿来家庭医生留在这的消肿化瘀的药，递给了沈若，沈若接了过来，立即扭开膏药的盖子，挖了一坨轻轻地抹在苏丽蓉红肿的脸颊上。

　　“张伯，小若，刚刚让你们担心了，我没想真跳，真的！”

　　苏丽蓉在听到那道声音前，确实没想过要从窗户跳下去，不过是想演戏演得真一点。但耳边那道女声响起后，她就仿佛被蛊惑了般，内心的所有情绪被无数倍地放大。

　　此刻，后背早已被冷汗浸透，她无法分辨是自己产生了幻听，还是真的在自己身上发生了诡异的事。

　　但看着面前已经为她担心到哭的沈若，她没有将这件诡异的事说出来。

　　沈若要带苏丽蓉离开，但被拒绝。

　　“这场戏还没结束，我不能走。”苏丽蓉摇头说道。

　　说这话的时候，她并没有避开老管家。因为昨晚在那个房间门口，她就已经将“鬼”上身的计划告诉了老管家；而且“小楼闹鬼”，“苏家小姐鬼上身”这两个消息也是他放出去的，所以，那些媒体记者才会这么快过来沈家。

　　在几次下人明里暗里来让沈若离开房间后，沈若无奈离开，下了楼。

　　她来到客厅走到穆容廷身边，心情很差，穆容廷捏她手心，她都没给什么反应。

　　“苏总，今日多有打扰。”

　　穆容廷拉着沈若的手站了起来。

　　这是打算离开了！

　　苏志明客气地挽留了下，然后送穆容廷到门口，之前聚集在门外的媒体记者他已经让人赶走了。

　　车里，穆容廷用手，一点一点地将沈若的细腰圈紧，让她更加地往自己的怀里贴着，唇在她略微冰凉的额头亲了亲，“苏丽蓉不愿意跟你离开对吗！”

　　沈若“嗯”了声，“我很担心她，刚刚她差点跳楼了，虽然她说不是真的想跳，只是想吓唬下她父母，但我总感觉她眼神很不对劲。”

　　她想到什么，身体剧烈抖了下，圈在她身上的手臂，立即收紧，给她安全感。

　　“怎么不对劲？”穆容廷温声问。

　　沈若将小楼死过人，闹出诡异的事说给了他听，又告诉他苏丽蓉昨晚被关进了小楼里，还有她装“鬼上身”的事。

　　“刚刚，我感觉丽蓉姐，像是真的被鬼上身了，我抱着她的身体，好冰好冰，还有她的眼睛，幽冷、诡异……”

　　说到后面，沈若都不敢再继续说下去，窝在穆容廷的怀里，快将整个脑袋埋进他胸口了。

　　穆容廷将温厚的大掌放在她紧绷的后背，安抚着。

　　这种诡异的事，他是不太相信的，但他并没有说出来，而是为了让沈若安心，提议让她去庙里去求个平安福给苏丽蓉。

　　沈若在陪着穆容廷做完了检查后，就开车到了当地有名的庙里，诚心诚意地给苏丽蓉求了一张平安福。

　　她想立即将平安福送给苏丽蓉，但是来到苏家却再次被拒之门外。

　　“沈小姐，您晚上再来，我悄悄将您放进来。”

　　老管家悄悄对沈若说道。

　　沈若眼睛一亮，感激地看了老管家一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第415章 这场戏还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 