    “哟！这不是咱们的嫡三小姐嘛！不知道嫡三小姐这彻夜未归的，是去了哪里了。到底是在外面野大的，不懂规矩，不知检点！你知不知道，你不要脸，咱们相府还要呢！”

    季凤柔一早就被高云冰给叫了起来，说是高云清昨夜深夜跟着陌生男子出府了去了，一夜未归。自己将信将疑的去了佩奇院，果然没见到高云清本人，而询问她的丫鬟，却没想到几个小丫鬟还都是挺衷心的，即使挨了板子，也什么都没说。

    不过，说不说已经都不重要了，重要的是她一夜未归是事实，而自己也正好将她堵在了门口，证据确凿，她还能说什么呢？！

    “季夫人这是昨夜就默默守在了佩奇院吗？”

    高云清淡定的看着季凤柔，从昨天晚上离开的时候，她就知道，这件事情不管怎么赫连瀚是不是能够成功解毒，自己只要离开就难免会被季凤柔等好事的人给抓住小辫子，借机来为难自己。只是不知道这次，她们会出什么招数呢？

    “你！”

    季凤柔看着高云清淡定的模样，很是不爽，恨不得撕了这小贱人的嘴脸！自她回来，自己的地位从正经的主母，变成了继室不说，飞扬的地位也下降了不少，使得一些大户人家的少爷都不爱理会飞扬了。

    不仅如此，自己几次三番的想要将她给解决了，可是竟然都没能成功！而且，虽然老爷对听的态度不是很明朗，但是她在德都的地位却是越来越稳固了！

    参加了卓明珠的赏花宴，还有宫宴，现在德都里的名公子小姐，差不多都认识她，且知道她是一个颇有才华的女子！

    一个在外面漂泊了多年的女子，还能够有如此高的才华和修养，那么就会被外人说是嫡女的血脉高贵，自己和飞扬的身份就会更加的不堪了！

    所以，这小贱人，和自己，势不两立！

    “你？你什么？夫人不舒服吗？”

    高云清看着季凤柔明明很是生气，却还要一副正经的忍气吞声，保持她一副贵妇人的形象。高云清心里觉得很是可笑，这个虚伪的女人，为什么一定要在乎别人的议论纷纷呢？明明就不是那样大度、有涵养的人，却偏偏要装作十分典雅高贵的贵妇人一般。

    如此做作伪装，何必呢？！

    “你放肆！堂堂相府嫡女，说话尖酸刻薄，目无尊长，真真是不懂规矩！”

    季凤柔颤抖着双手，气愤的指着高云清，这个死丫头，真真是气死她了！

    “不懂规矩？”

    高云清笑看着季凤柔，这是气疯了吗？自己也没说什么吧？虽然刚刚在心里对她进行了一阵腹诽，但是心里话她也听得见？

    “夫人还是慎言的好！我是相府嫡女，这身份，谁也质疑不了。而夫人你是这相府的主母，府上一众人员都归你管教，我虽漂泊在外多年，但是却也是受到了教养的，而且也是大多数人都见识过我的为人的。若是因为回到了相府，耳濡目染的反倒失了身份，没了规矩。不知道这德都的众人该会怎样诟病您呢？”

    “你！好！好！你真是好样的！”

    季凤柔恼恨的看着高云清，这个时候想起来她是一家主母了，知道她的规矩是她在教了！

    “我今天就让你好好长长记性，知道什么是相府的规矩！来人！将这不懂规矩的三小姐给我压下去，家法伺候！”

    季凤柔死盯着高云清，让下人将高云清给压下去。

    “家法伺候？”

    高云清看了一眼向自己袭来的小厮，笑着。

    “夫人，动怒也要有个合理的借口才是。家法，是用来对待那些无法无天，危害家族利益的人的，不知清儿是让相府破财了还是惹祸了？”

    这个女人，还真是可恨的紧！自己不过是偷跑出去一晚而已，至于嘛！再说，我就是个女孩子，早晚要嫁人的，她怎么就没个好心眼子？！

    “哼！作为嫡女，你夜不归宿，还不够给相府丢人的吗？若是让外人知道，相府的名声往哪里放？其他的儿女还要如何自处？”

    “哟，夫人还知道顾念相府其他人呢？若是清儿真是出去给相府丢人了，您若是睁一只眼，闭一只眼，暗中教训清儿，这件事自然不会有损相府其他人员。但是如今，夫人如此明目张胆、兴师动众的堵在门口，将事情闹大，不仅仅召集了相府上下，还开着大门。使得所有的附近百姓都在此围观，还特意说出清儿行为有损。

    您如此做，不就是在变相的告诉这门外看热闹的人，相府的女儿行为有失，不知检点，不配为人吗？夫人如此做，是嫌弃女儿们在相府住的久了，花费太多，而且年纪大了，即将出门，舍不得嫁妆吗？”

    高云清低着头，让人看不清她的表情，不过她的声音却并没有因为低垂着的头而降低分毫。她甚至特意加大的声音，足以让距离门口比较近的百姓都足够听清楚自己的揣测！

    既然季凤柔在门口就给她难堪，那她又何必客气呢？她就是要季凤柔的名声跟着自己绑在一起，若是自己的这一劫，她不了了之，那么她也不会跟她过多计较；若是她穷追不舍，那么就不要怪她，要死也得拉个垫背的了！

    “你胡说什么？明明是你夜不归宿！”

    季凤柔见此时，她高云清还不忘污蔑自己，顿时更加的气愤了。

    “胡说？清儿说的是不是实话，您自己心里有数！相府一共四个孩子，三个是非您所处的，只有一个是您亲生的。可是，不管怎样，四个人都是爹爹亲生的，可是，如今四人的待遇却明显有着天壤之别！

    再说，清儿为何会出现在这里？就算是真的夜不归宿，那既然是见不得人的事，清儿会傻的明目张胆的从正门回家吗？夫人，您见清儿的婢女还给清儿吧！您已经打过她们板子了，她们年纪轻轻的，被打了那么多板子，已经很是可怜了。若是再不救治的话，怕是……怕是……”

    高云清呜咽着控诉着季凤柔。她本来是偷偷的回到了佩奇院的。以许忠的武功，自己悄然无声的回到房间，是一点问题都没有的。但是她回去之后，却没有见到冰心和雨荷，问过之后，才听芍药说，人被季凤柔给带走了，还用了刑。

    是以，她这才装作什么都不知道的来到了大门口，光明正大的敲门。为的，就是当季凤柔向自己发难的时候，能够有一点有利的形势。

    百姓们都是善良的，只要自己摆出一份弱者的身份，他们自然就会对自己产生同情。那么这件事就不再是自己夜不归宿，而是恶毒的后母，苛待自己这个原配的嫡女了！

    果然，在高云清呜咽的说着季凤柔的行为，并且可怜的为自己的婢女求情的时候，下方看热闹的百姓，以及开始议论纷纷了。

    “天啊，这个夫人还真是恶毒，苛待子女的用度也就算了，好好的，还要毁了人家姑娘的名声！”

    “是啊，这毁了的哪是一个啊，一个有问题，其他的女儿也都会被连累的。”

    “就是这样，你不知道吗？府上的三个女儿家，都不是夫人所处，眼前的这个是原配的女儿，还有两个是姨娘的女儿。夫人的那个是个儿子！”

    “怪不得呢，这样女儿的名声毁了，也不耽误她儿子娶妻。”

    “是啊，是啊……”

    高云冰一直蹲在众人的身后，想要看着季凤柔为难高云清，最好还能够将她给赶出去。但是没想到，现在的局势竟然发展的如此不妙！若是再任由季夫人发挥，怕是不仅仅是高云清，就是连自己的名声也会受到殃及！

    她暗恨的攥紧手中的帕子，死死的咬咬牙，然后狠心的向前走了两步，来到季凤柔身边。

    “夫人，三妹妹年少，若是得罪了您，小惩大诫也就是了。可是如今，您这般弄的众人皆知，岂不是丢了相府的脸？明理人会说您是教育子女，若是不清楚事情真相的，该说您容不得人了！”

    高云冰淡淡的为高云清说着好话，尽管她的语气在极力的克制，但是还是有一丝丝的咬牙切齿在里面！

    天知道她有多年办到高云清，做相府最受瞩目的女儿！可是，现在若是不解决了高云清的麻烦，怕是自己的名声也会毁于一旦！

    就这么让她躲过一劫，还真是不甘心！

    季凤柔闻言瞪了高云冰一眼，这个小蹄子也不是什么好人！今天就是她一大早兴致冲冲的来找自己说高云清夜不归宿的。如今，感觉情况不妙，就立马站了出来装好人了！

    “夫人开恩！若是再不请大夫，清儿的婢女怕是……怕是……”

    高云清瞥了一眼高云冰，心想着这厮还不算太笨，知道什么时候该维护自己的名誉。

    “哼！既然你已经得了教训了，那本夫人也就不多说什么了，你且让人去请大夫吧。至于你，小惩大诫，自今日起去祠堂里面壁思过，一个月为期！”

    “多谢夫人！多谢夫人！”

    虽然高云清心中很是不满季凤柔，连个罪名都没给自己，就想糊弄着惩罚自己。不过，这件事闹大了对自己没有好处，所以便顺了她的意，故作感恩戴德的谢恩了。

    “天！你看见没，面壁一个月，这三小姐还感恩戴德的，这相府夫人平日里还指不定怎么苛待她呢！”

    “是啊，三小姐是个心善软弱的，记得当初给难民派发粮食的时候，就是相府夫人给为难了一番，亲娘留下的嫁妆不仅仅一点没剩下，还变卖了好些个首饰等贵重物品。”

    “哎呀，这后母就是恶毒啊！”

    “是啊，是啊，这季夫人实在是不是什么好人啊……”

    随着百姓的议论声越来越大，季凤柔黑着脸，甩了袖子，回到了自己的院子。而高云清则是低垂着头，“感恩”的让人请了大夫，然后去祠堂思过。

    不足半日，相府继室夫人苛待子女的风声，就传遍了德都的大街小巷。

    而这件事巧不巧又在第二天进了皇上的耳朵里……

