 仙使的这条狗发怒了，恐怖无比，大脑袋晃动着，一双铜铃般的眼睛瞪的老大，两只前爪不停的抓摄，虚空弥漫，似乎是在演化什么密法，要困住这个老者。

    “吼——”

    这个老者大吼一声，气吞山河，一只大手飞快的挥动，不知道动用了什么密法，竟然突破了这只黑狗的空间封锁，逃遁了出去。“

    汪，妈的，跑的真快，他到底是谁？”

    大黑狗气极败坏，仰天长啸，蹲在虚空中，原地转圈。“

    小子，你在发什么呆？有心把他放走么？”猛

    然，大黑狗转过身来，盯住太皇天喝道，要给太皇天罗络一个罪名。“

    这个人不简单，他想走，我们留不下他，除非两败俱伤，”太

    皇天的神色先前有些恍惚，听到大黑狗的声音认真的说道。“

    再说，连狗兄你都留不下，在下更是无能为力了，”

    太皇天接着说道，其实，他在想此人临走时说的话。

    “放屁，我看你是不想活了，这次抓不到洛天，看仙使怎么收拾你，本尊可是尽力了，”

    这个大黑狗冷声喝道。

    “狗兄，话可不能那么说，此人的实力你也看到了，他是从你的手上逃走的，在下连反映都没有反应过来，我对仙使一直忠心耿耿，还请明鉴！”

    太皇天的神色也阴沉下来，对于这只狗他恨之入骨，真的想剥他皮，抽他的骨，太不是东西了，一直在自己面前叫嚣，根本不把自己放在眼里，惹得他也动了真火。“

    哼，主人找你作为三十三世界的代言人，简直瞎了眼，成事不足，败事有余的东西，走吧，本尊受伤了，你来拖着本尊，”

    这只大黑狗瞪着太皇天呲牙咧嘴，身形猛的缩小，直接蹲在太皇天的肩膀上，老气横秋的说道。“

    你——去哪里。”

    不管如何，太皇天对这只狗还是很忌惮的，更担心他在仙使面前乱说话，不然的话，他真的吃不了兜着走了。“

    那个洛天并没在这个什么逍遥门，你看不出来么？否则的话，此人早应该出来了，继续寻找，另外，我饿了，先给我打个野味去，等吃饱喝足了，再做事，”

    大黑狗哈了一个哈欠说道。

    “一切听从狗兄的吩咐便是，”太

    皇天耐着性子说道，他真的希望这只狗刚才真的受伤，那样的话，他就会一巴掌来个补刀，直接吃狗肉，可是，现在不行，这只狗根本没有事，现在和他大战，自己讨不了好，一旦被他逃到仙使面前，那么自己的路也就断了。

    一人一狗离去了，离开了这片虚空，不知道去往哪里。

    再说，那个神秘的老者。

    虚空另一处。

    “咳，咳，该死的狗，好厉害！”这

    个老者不知道穿行了多少虚空，潜行了多远，终于停了下来，不停的咳嗽，斗篷下嘴下溢出鲜血，刚才为了突破那只强大的黑狗布下的空间阵法，他可是动用了全力，否则的话，后果不堪设想。“

    前辈，您怎么样了？”林

    天库，一清道长，谢君豪等一些强者，从时空倒转中走了出来，而林天库则是关心的问道，众人眼中也是充满关切之情，这次能从太皇天和大黑狗的手中逃出来，多亏了这个神秘的老者，不然，整个逍遥门就完了。

    “我没有事，只是伤了一些本源而已，”戴

    斗篷的老者再次的轻咳了一下，然后手伸斗篷轻轻的擦了一下嘴角淡淡的说道。“

    道友如何称呼，相助之恩不敢忘！”

    一清道长凝重的看着眼前的老者，认真的拱手道，他是一清，道家三大高手之一，来自仙界，走遍宇宙八荒，不过，却是不知道有眼前这号人物，明显是混沌境界的境界，而且他的那个斗篷隔绝人的神识，他也不好动用神识查看。

    “孩子，我和你的先祖有缘，他救过我，我没有帮得了你的哥哥林天良，但是一定要助你一臂之力，还好我来的及时，”

    眼前的斗篷老者，并没有理会一清道长的问话，而是望向林天库轻声叹息道。

    “您和我的先祖有缘？原来如此，不管如何，这次多亏了前辈了，”

    听了老者的解释，林天库歉意的望了一眼一清道长，然后认真的说道。

    “不错，当年我和你的先祖是生死之交，可惜的是，他陨落的太早了，你的体内有万寿球的气息，现在虚空界已经破灭，我想是你炼化了万寿球吧，也好，虚空界本来就是利用一些密法寿法来换取能量，那并不是长久之计，你炼化了也好。

    不过，以后修练还是要靠你自己，任何外物都是辅助，不可过分依赖，那个洛天的成就以后不可限量，好好跟着他吧，天地大劫随时都会以到来，好自为之！”

    这个斗篷老者看向林天库凝重的说道。

    “前辈，洛兄弟气运绵薄，他是最有希望踏入至仙门的人，前辈神通广大，不如助洛兄弟一把，我们一起踏入仙界，”

    林天库认真的挽留道。斗

    篷老者轻轻的摇了摇头：“我还有事要做，相信我们很快还会相见的，”

    斗篷老者说完，然后扫了众人一眼，直接转身离去。此

    人来的突然，走的也突然，让众人有些发呆，面面相觑。“

    这个人不简单，这次多亏了他了，”

    谢君豪望着此人离开的方向感叹道。

    “这个人似乎认识我，他到底是谁？想不到我教化天尊也需要人来帮助，哼，”

    一清道长神色有些凝重，眼神有些不满，轻声哼道，他直接感觉这个戴斗篷的老者对自己似乎有些不满，却是想不起来，此人到底是谁。“

    太皇天和那只黑狗抓不到洛天，他们是不会善罢甘休的，我怀疑，太皇天和那只大狗一定是受到仙使的指示才这样做的，目前，我们最要紧的就是的到洛天，一起想办法，看如何应付以后的事，”

    一清道长最后凝重的说道。

    “洛兄弟神出鬼没，想找他并不容易，”此刻谢君豪说道。“

    没有关系，玄天幽谷发生这么大的事，洛天这小子听到后，一定会赶来的，我们只需要隐匿在那附近就可以了，”

    一清道长想了一下说道。“

    这次逍遥门损失惨重，不少弟子都陨落了，连殷石兄和闪电兄都受了重伤，等洛天这小子回来，真的不知道该如何向他交待！”

    林天库叹息道。“

    这已经是最好的结果了，他会理解的，”手持佛尘的道清主宰接口说道。 