
　　“官府每月发放的黄符，莫不是也是鬼怪画的？”杨轩的声音。

　　“这倒不是，这种其实不能算符，不过是把黑狗血，公鸡血，加上朱砂黄纸等玩意弄到了黄纸上。”

　　狗大继续解释：

　　“靠的是这些东西天然克制阴邪的功效，并非是符的能力，就是凡人也能画这种黄符。”

　　“只不过凡人很少懂其中关窍，他们大多单纯的以黑狗血，朱砂等物僻邪。”

　　杨轩点点头：“难怪了，我当日身上明明带了两个黄符，结果还是走进了姚金娘的黑店，原来是带了劣品？”

　　狗大白了他一眼。

　　“倒不是劣品，只是普通克邪之物，对付不了姚金娘的鬼缠丝，你就是带着五黑老狗的心头血，也屁用没有。”

　　“除非是老子的麒麟血，可以克制万邪。”狗大语气里透露出一种优越感。

　　狗大说完后，用爪子笨拙的捏起毛笔，毛笔轻轻蘸了蘸掺了黑狗血的朱砂，它深吸一口气。

　　运转力量，一股浩然正气凝在笔端，狗大费力的画了很久，……

　　才堪堪画了五张符。

　　这些符刚成的时候，符纸散发出浩然正气，一看就不凡，不过片刻，正气内敛，再看就是普通的黄符了。

　　普通人看，就是一张黄纸。

　　开了阴阳眼的修行人士看，也不过是散发出微弱的法光，和普通黄符并无二致。

　　黑狗血，公鸡血，朱砂，黄纸等乱七八糟的克邪之物，本身就有法光，只是凡眼不能见。

　　“这两张是镇宅符，三阶符，表面上的功效和普通黄符一模一样，不让鬼进宅子。”

　　“实际功效是，潜移默化改变家宅风水，让宅子不容易遭鬼注意。”

　　杨轩绕着镇宅符转了一圈，最后落在了上面：“狗爷，这符好像没啥效果，就和普通黄符一样嘛！”

　　狗大冷笑。

　　“你懂毛线，你是魂体，又不是阴邪，它自然对你无效。”

　　“那贵妃三鬼呢？”

　　“她们已经被李君收服了，借了活人阳气，自然不惧普通克邪之物，其实老子镇宅符最牛逼的地方，是改变风水。”

　　狗大想了想。

　　终于想出了最贴合的解释。

　　“同样是宅子，有些宅子就特别遭鬼，有些宅子却不引鬼怪注意；同样是女人，有些女人就特别遭淫贼惦记，有些女人和淫贼擦肩而过，淫贼连她长相都记不住。”

　　“这就是差别。”

　　杨轩：“……”

　　李君一脸黑线。

　　不过他倒是懂了狗大的意思。

　　李君以前就有一位同学，长相还算帅，就是存在感极低，李君和他同学几年，毕业后名字都忘记了。

　　再后来，更是连长相都不记得，只隐隐约约记得他挺帅的。

　　很多年后，李君和当年的同学聊天，发现大家都对那位同学毫无印象，翻开毕业相册，才恍然大悟，原来还有这么一位同学？

　　狗大又指着两张符说。

　　“这两张是引雷符，二阶符，可以直接攻击敌人，……哎哎李君，你千万别试啊，老子好不容易画好的。”

　　狗大见李君抄起引雷符，生怕李君把这些符用了，急得喊道。

　　李君淡淡一笑。

　　很顺手的把两张引雷符装在了自己荷包里，赞道：“干的好，以后多做几张引雷符，这可比镇宅符有用多了。”

　　狗大冷哼一声：“你当老子画符很轻松啊？呃～最后一张是净水符，你赶紧拿去净化水井去。”

　　“这个真有用？”

　　李君拿起净水符，好奇的捏了捏，这张符也和官府发的免费黄符一模一样，哦不～狗大的符字体更丑。

　　“净水符，三阶符，哪怕尿液和尸油，甚至积阴之地的毒水，也能净化成凡人能喝的清水，这张符才是老子今天画的最厉害的符。”

　　李君叹了口气。

　　他觉得狗大没有搞清楚主次，他们又不是缺水喝的人，外面定两桶山泉水也不贵。

　　有必要弄个三阶净水符吗？

　　正在这时候，丫丫跑了进来，一把抱住了李君胳膊。

　　撒娇道。

　　“大哥哥，丫丫在井里发现了好大一只水蜘蛛，嗯嗯，有冬瓜那么大呢，丫丫想抓，大哥哥抓了它给丫丫玩好吗？”

　　“让三个姐姐帮忙抓，她们理都不理丫丫，呜呜呜，姐姐们不喜欢我。”

　　小丫头一下子哭了。

　　鼻涕眼泪全部糊在了李君身上，带娃娃真是太难了。ŴŴŴ.23sk.com

　　贵妃三鬼早就让李君弄的没有意识了，就是三个会听命令的鬼兵器，自然不会帮忙丫丫抓什么大蜘蛛玩。

　　等等？

　　冬瓜那么大的水蜘蛛？

　　莫不是妖物？

　　李君穿越到这个世界很久了，鬼见的多，行尸也见的多，每到夜晚，满大街晃荡着孤魂野鬼。

　　精怪和妖物倒是见的少。

　　除了那头山魈，和附身在苏银灯影子里的影魅外，李君还没见过其他妖物呢！

　　尤其在城里，几乎没有妖物。

　　“随随便便租个房子，又是碰到游魂，又是碰到妖物，我李君的运气可真好，可惜，这个世界没有彩票。”李君自嘲。

　　狗大道：“管什么游魂妖物，在老子的三阶净水符面前，全都是一捧清水。”

　　李君安慰了丫丫。

　　命令贵妃三鬼暂时看住小丫头，接着他领着狗大走到了水井边，杨轩带着小纸飘在后面。

　　水井边，阴凉刺骨。

　　李君俯身看向井底，一根麻绳静静躺在那儿，上面残留有一道微弱的怨气。

　　没有水蜘蛛。

　　不过小孩子肯定不会说谎，井底应该有暗道，或者，就像吴涓娘的那口井一样，有裂缝连通地下泉脉。

　　李君终于理解了，为什么在乡野传说中，水井，是最容易出怪事的地方。

　　他李君就遇到了两起。

　　井底常年照不进阳光，阴物待在里头可安全了，加上水为阴，容易滋生阴气，滋养阴邪之物。

　　“出来吧，我知道你在下面。”

　　李君手里捏着净水符，对着井底喊了几声，水井幽深，传来李君的回音，那条麻绳纹丝不动。

　　更别提什么水蜘蛛了？

　　“李君，少废话，把老子的符丢下去，看是老子的符厉害，还是它厉害？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，078 井中有水蜘蛛？免费阅读。https://xs.23sk.com 