    第51章不和大神一般见识，出岔子了

    转天，凌城燕要到县城参加为期三天的加强训练，为全区大比武做准备。

    仍旧是大队派骡车送到公社，再由公社的拖拉机送往县城。凌城燕这回带上了自行车。

    起了个大早，到达县城时天刚放亮。

    公社的拖拉机把三人送到大院门口，就调头回去了，政委许东带着三个人直奔食堂，食堂门口摆着张桌子，本来是卖饭票的，今天多了个穿军装的，拿着个文件夹负责签到登记，凡来集训的民兵都到这里签到，顺便领取三天的饭票。

    许东显然和年轻人很熟悉，笑着打招呼：“李干事。”

    李干事见是许东，连忙笑着招呼：“许政委来了，来这里签到。”

    看着凌城燕三人签名，连张万祥都歪歪扭扭签下自己的名字，李干事微微惊讶道：“你们三个都是南里大队的是吧？你们大队的文化普及做的很不错啊。”

    没看见前头签到的，很多人不会写字，只能画个圈按个手印嘛。

    张万祥不好意思地笑笑：“燕姐教的俺。”

    在公社里学习背歌词时，凌城燕教他们一句话认一个字，顺手又教他们认识和写自己的名字。

    刚签下自己名字的李槐花也道：“俺也是。”

    李干事朝凌城燕笑笑：“凌城燕同志，这是你的饭票，三天的。”

    凌城燕接过饭票，道声谢，回头见许东在另一边买票，就道：“许政委，今天俺们请你吃早饭吧。”

    张万祥也立刻跟上：“就一顿早饭，许政委不用买票了，跟俺们一起吃吧。”

    许东已经付了钱，接过饭票来，笑道：“谢谢你们，我有用餐补助，不用你们请。走吧！”

    泰平公社这一次很长脸，全县十五个名额，泰平公社足足占了五个，许东带着五个人进去吃饭，看见其他公社的笑嘻嘻地打着招呼，引来几声笑骂，也有白眼儿。

    谁都看得出，许东这回得意得很，泰平公社大大地出了个风头哇。

    凌城燕买了一个馒头，打了一份粥和一碟小咸菜，回头和李槐花招呼：“咸菜吃我的，我一个人吃不完。”

    李槐花也笑着应了：“好，明天再吃我的。”

    吃过早饭，各公社送人的就都回了，剩下十五名民兵为即将到来的全区大比武进行加强训练。

    李干事带队，来到训练场集合，大队长张寒朝已经等在那里了。

    今天的张寒朝全副武装，气质冷硬，双手背在身后，默默地看着十五个民兵，就让人不自觉地紧张起来，下意识地看齐、立正。

    “我叫张寒朝，旁边这位是李海洋，这三天，由我们带你们训练。训练前，我们要先确定一下参赛项目，这样，我一一点名，点到名字的同志报上自己参赛的项目。”

    说着，张寒朝扫一眼小李，小李立刻点点头，拿出花名册开始点名，又一一把项目对应记录下来。

    凌城燕报的只有一项：射击。

    参加过刺杀和投掷比赛后，她都没了再次参加的兴趣。

    张寒朝没有多说什么，让小李带着十五人按照报名的项目一一测试，摸清成绩后，分组训练。

    在公社的集训还轮番，这一次加强训练则有充足的时间、场地和训练弹药，只要参训民兵不想休息，可以一直练，完全不限量供应。

    凌城燕和另外四人来到射击场地，张寒朝也跟了过来。

    一人五发子弹打完一轮，其他人的成绩有高有低，只有凌城燕发挥稳定，五发五十环。

    张寒朝对上凌城燕带了一抹笑：“怎么样，是不是调整一下靶位，加大一些挑战难度？”

    凌城燕默了一瞬，点点头。

    于是，凌城燕的靶位后移五十米，她一个人打一百五十米靶，其他人都打白米靶。

    第二轮射击，凌城燕五环打了四十八环。

    张寒朝没有说什么，仍旧兴趣盎然地站在一边看着。凌城燕也没表现出急躁表情，不疾不徐地又装了五发子弹，再次射击。

    这一轮，她的成绩是四十九环。

    其他四个人默默地打着自己的百米靶，努力忽略到旁边这尊大神的强大威压。

    这位已经不是人了，是神一般的的存在，他们小小人类还是不要和大神比较，免得心态崩了。

    凌城燕上午打了五轮，一轮百米靶，四轮一百五十米靶，最后两轮都是连续十环，五十分满分。

    张寒朝看她第四轮打满环就离开了。

    凌城燕打完第五轮，李干事过来了，低声对她说了句什么，凌城燕交回火器，理了理衣襟，跟着李干事离开了训练场。

    她这一离开，其他四个人不约而同地松了口气。

    “看什么看，再看你也及不上啊！”一个选手有些酸酸地说。

    被他说的那位心大，咧嘴一笑道：“甭说俺，你们谁能一百五十米靶打个十环再说！”

    凌城燕跟着李干事离开了训练场，一路往人事科走去，路上，李干事和她交待，工作张大队已经安排妥当，就在县大队，凌城燕今天就可以先报到，去区里比赛完回来，就可以直接上班了。

    眼瞅着要到人事科了，李干事笑着朝凌城燕伸出手：“以后咱们就是同事了，我小两岁，以后还请凌姐多多包涵。”

    凌城燕笑着握了握他的手，“我刚上班，什么也不懂，还要劳烦李干事了。”

    两个准同事装模作样地寒暄两句，然后一起走进人事科。

    人事科长候政风面色白皙，文质彬彬，三十来岁的男人仍旧收拾的干练整齐，颇有风度。

    “小李不是带民兵集训吗？今儿怎么有空来我这里？”

    说着话，候政风眼睛看到了小李身后的凌城燕：“这位是？”

    李干事拿出一份介绍信递过去：“侯科长，这是凌城燕同志，我带她过来办个报道手续。”

    候政风本来笑呵呵的，一听李干事这话，脸上的笑容一僵，拉着小李往里走了几步，离开凌城燕一段距离，低声道：“小李，这事儿有些难办啊。”

    “侯科长，怎么回事啊？我们大队长在会上提了，也通过了的呀！”小李疑惑道。

    ?  ?第三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

