    邵峰被凶兽包围，四头凶兽直接封锁了他所有的去路，反倒是老狗偷偷摸摸的夺走了异果，这让绍峰恨得牙痒痒。

    不过他早有预料，只是低估了这凶兽的实力，所以陷入危机。

    “你们的宝贝被狗叼走了！”邵峰扯着嗓子大叫，伸手指着偷偷摸摸老狗。

    老狗身躯一僵，四头凶兽也顿时转头望去。他们多少有些灵智，虽不太高，也知道那条可恨的老狗才是幕后的主谋。

    更有凶兽认出来了这条老狗，从一千多年前他们曾遇到过，这老狗叼走了异果，害的他们苦等了漫长的岁月，如今居然又要夺走异果。

    “吼！”

    独角虎在咆哮，他身躯如山，不再注意邵峰，一双虎哞盯着老狗的身影愤怒的发红。其余的三头凶兽也是如此，他们咆哮，其中那条花豹含怒的用尾巴抽向邵峰，将邵峰抽的嘴角溢血，手臂上出现了一道长长的血痕。

    它知晓邵峰也不是什么好东西，和那老狗是一伙的，所以教训。

    “小子，你特娘的坑本尊！”老狗本来心里偷着乐，这三枚异果到手，结果被邵峰这一嗓子直接成为了四头凶兽的主要目标。

    老狗再也不顾，迈开腿，撒丫子狂跑，速度之快，简直让人发指。

    邵峰在远处剧烈的咳嗽，那黄金花豹的力量强的可怕，若非他抽取了天地之力，恐怕会被重创。

    见到所有凶兽都追赶向老狗，邵峰这才露出了笑容，眨眼间，四头凶兽包括老狗全部消失在眼中，速度实在太快了，都在全力追赶奔逃，不敢放松。

    而邵峰目光却落在了那株火红色的神藤上，暗暗打量着。这神藤能养育异果，自然也极其不凡，他不论这神藤到底有何作用，先拿走再说。

    他猛地一扯，一侧的峭壁都在颤动，邵峰足足扯下了三十丈的神藤，收入到了蓝灵之中。

    随后，邵峰琢磨一番，他跟着四头凶兽的踪迹，开始向追赶。毕竟还有三个奇怪的异果，很不凡，他相信老狗不会作死，可从兽口逃生。

    邵峰速度很快，顺着踪迹追赶，最后看到了一些迹象。只见四头可怖至极的凶兽发出一层层的咆哮与声浪，在追赶着一只身上掉了许多毛的秃毛老狗，这模样有些可笑，像是四头老虎在追赶一只兔子，偏偏这兔子跑得贼快。

    “你们四个家伙，本尊可是犬圣，得罪我，小心本尊吞了你们！”老狗怒骂道，四条腿几乎出现了幻影，跨越了一座座大山。

    “吼！”

    那四头凶兽听到老狗如此的叫声，更加发怒，那只有手指般粗细的小蛇一张蛇口，忽然喷出一道火焰。这火焰温度极高，异常纯粹，是一种异火，极其可怕，可燃断法宝。

    此火一出，燃了一座大山，然后落在了秃毛老狗的尾巴上，烧的一片焦黑。老狗更是痛的眼睛发红，怒叫：“汪~你们四个孽畜，本尊迟早要将你们化为狗粮！”

    “你们别追了，不就是几颗异果，用得着这么大动干戈么？”老狗又在劝导，却丝毫没有作用。

    “敢追本尊的家伙许多坟头草百尺高，你们最好小心点。”

    老狗不断的叫着，那四头凶兽愈加发怒，尤其是那火红的小蛇，吐出一道道异火，点燃了许多做大山，黑烟滚滚，相隔百里都能够看见。

    这一幕，也引起了一些修士的注意，赶过来想要知晓发生了什么事情。

    当他们看到后，一时有些呆了。四头无比可怖的凶兽居然在追一条秃毛老狗？不仅如此，那秃毛老狗嘴还黑的惊人，听到他们都想加入了追赶的行列。

    “你看那秃毛狗的口中，那是异果！”有人大叫道，认出了异果的存在。毕竟这异果太明显，即便老狗的速度很快，也挡不住异果蔓延的芬芳，让人口齿生津。

    “什么？那老狗居然携带异果，被凶兽追杀！”消息很快便传遍了四面八方，许多人都发现了，其中不乏非凡的天骄，都赶向了此处。

    这目标很好辨认，老狗和四头凶兽所过之处几乎都是浓烟滚滚，直入天穹，是极为明显的路标。不过众多天骄也知晓，那四头凶兽不好惹，于是便呼朋唤友。此界百余位天骄，此刻却聚集了大半，跟着老狗的身后。

    “该死的小蛇，你再烧本尊的尾巴，别怪本尊不客气！”老狗咆哮一声，狗眼发怒，尾巴大半截都焦黑了，还带着浓烟。

    忽然，老狗停下，那四头凶兽顿时一拥而上，想要撕碎这可恶的偷果老狗，结果却被老狗一脚踢在了那小蛇的身上，尔后老狗的速度快上一倍，躲过了其余凶兽的攻击，继续奔逃。

    那小蛇突然被这狗蹄子一踹，只感觉身躯剧痛，眼前发黑，气的小蛇眼睛都漫血了。血漫蛇瞳，逆鳞倒竖，身躯上几乎燃起了异火，速度极快，差点追上了老狗。

    “该死的长虫，你再敢喷火，本尊再赏你一蹄子！”老狗扯嗓子威胁，那小蛇顿时一凛，居然速度慢了下来，心有余悸，不敢追得太紧。

    老狗见状，贱笑几声，然后冲着神山方向继续奔逃。

    周围的许多天骄看到，不由得有些咋舌，这秃毛老狗太贱了。

    即便如此，四头凶兽依旧没有放弃，他们在追赶，奔腾了十数万里，终于，有天骄忍不住出手了。

    唰！

    一道金光化作光幕，拦在了那老狗的身前，差点没撞断了老狗的脖子。

    “谁敢阴本尊？”老狗气的跳脚，扯嗓子大吼道。

    “吼！”

    此刻，忽然一道虎啸声从背后响起，那独角虎张开狰狞巨口，直接向老狗咬来，几乎能将老狗活活的吞下去。

    “你口真臭！”老狗抬起一只狗爪捂住鼻子，猛地一蹬，直接踢在了那独角虎的鼻子上，踢得那独角虎一声哀嚎，顺势更是躲开了其他三头异兽的攻击，漂浮在半空中，咧嘴大笑。

    “四个蠢货，一千多年前就没追到老子，现在你们也只能乖乖的在后面吃本尊的狗屁！”

    四头凶兽更加愤怒了，每一头凶兽都怒不可歇，血漫瞳仁，这是怒极了的征兆。它们咆哮，嘶吼，要将老狗碎骨食肉。

    老狗到这个份上，他反而不在乎了，而是将目光放到前方的金幕上，笑的很冷。

    这是一座大阵，有人特意埋伏好了，在等他们，想要将他和其余的凶兽一网打尽。

    老狗狗眼发贼，他大叫道：“好，既然如此，这异果给你们便是！”

    说着，老狗直接将一颗口袋异果扔到了大阵的外围，狗嘴一张，偷偷的将其余的两颗异果收入到了口中。它腹中自成空间，可容纳许多东西，这一幕神不知鬼不觉。

    而在大阵外的天骄则是呆住了，他们望着不远处的异果，都目光极其火热。

    “夺！”有天骄忽然一动，速度快到了极致，直接冲向了那口袋型的异果。四头凶兽也发狂了，他们看到自己的宝贝再被一大群人争夺，怒吼着，彻底暴怒，撞向了大阵。

    反倒是老狗，他静悄悄的，遮掩痕迹，向后方走去，冲入了一处大山中，躲在了密林的深处。

    老狗仰着头，满面得意，嘴角几乎咧到耳根子了。它实在是太高兴了，两枚异果，这可是天大的丰收，千年前他就曾图谋过，结果失败，只夺得了一枚。

    “老狗！”

    就在老狗兴高采烈的时候，一道身影从不远处的树上跳了下来，似笑非笑的望向老狗。

    “汪！”老狗的脸色变了，转身便要走，结果忽然出现了一座阵法，将其拦住。

    这阵法并不强，但想要破除，老狗也需要时间。

    而此刻，邵峰已经一下子骑在了这老狗的身上，气的老狗大叫：“你敢骑本尊的身上？敢这么做的早已经枯骨入坟，坟头草……”

    邵峰不为所动，他此刻体内依旧有天地之力和祖脉之气，实力正值巅峰。他抓住老狗的脖颈，用尽了全力。

    “坟头草百尺高？”邵峰似笑非笑，盯着老狗愤怒的狗眼。

    老狗气急，他费劲千辛万苦，如今居然被别人坑了一道。他张嘴便咬，速度极快，直接咬在了邵峰的小腿上，疼得邵峰呲牙咧嘴。

    “你敢咬我？”邵峰抬起拳头，一拳砸在了老狗的脑袋上。

    这一拳邵峰用足了全力，他知道这老狗身躯强的可怕，不用全力就跟挠痒痒一样。

    老狗被这一拳砸的眼前发黑，金星乱冒，不由得呲牙咧嘴。邵峰也是捂着自己的小腿揉着，这老狗的牙齿太锋利了，小腿上有清晰的牙印，虽然没有见血，却依旧异常痛苦。

    “幸好，否则老子回去得打狂犬疫苗！”邵峰揉着腿骂着，老狗也反应过来，狗眼与邵峰对视。

    “下来！”老狗开口，这个姿势太屈辱了，像是成为了别人的坐骑。

    “你把异果拿出来，我就下来！”邵峰不为所动，谈着条件。

    老狗气急败坏，怒骂道：“这是本尊逃了十数万里得到的，凭什么给你这黑心的小子。”

    “要不是你把我当诱饵，你有机会得到这异果？”邵峰挑眉，依旧冷笑。

    两人就这样的对视了足足有数十秒，最后老狗终于松口，他张口吐出了一枚口袋异果，咬牙切齿道：“好，黑心的小子，只剩下两个了，咱们五五分。”

    “不行！”邵峰淡笑，他盯着老狗，仿佛看透了它的狡诈。

    “我二你一，之前说好的！”

