    早晨，裴家池塘边凉亭。

    裴少爷走进凉亭，沐君白起身。

    裴少爷上下打量沐君白二人，头也不回的命令道：

    “裴福！介绍一下！”

    “少爷！这位就是我刚跟少爷您说的，捉星除妖的沐少士！后面这位是沐少士的伴当，华朋友！”裴福将沐君白两人一一介绍给年轻人！

    然后向沐君白介绍道：

    “沐少士！这是我家大少爷！”

    沐君白从裴家大少爷走过来，就在仔细端详着此人。

    这位裴大少爷，身材高挑消瘦，皮肤白皙的有些病态，眼眶黑青，也不知是被酒色掏空了身子还是怎的，看起来有些弱不经风！

    “见过裴公子！”沐君白拱手说道。

    华元旉面无表情的站在沐君白身后看着裴公子。

    裴少爷也拱手回应：

    “我叫裴清哲，见过二位！感谢二位帮我家除妖！

    我这人一向有恩必报！你们以后在会州有什么事尽管来找我！我裴青哲在会州也算名人，朋友遍地，会州大大小小世家贵族，各大衙门咱都有熟人！有事好商量…”

    “混账！住口！”

    裴清哲话还没说完，就被匆忙赶过来的裴秉震厉声喝断！

    裴秉震进入凉亭，狠狠瞪了裴清哲一眼，转头对着沐君白说道：

    “沐少士！见谅！逆子不成器，你莫听他胡言乱语！”

    裴秉震说着将手里的锦盒递给沐君白，继续说道：

    “沐少士！这我裴家祖传的【蛛丝金创药】，堪比灵药！对外伤有奇效，三五天就可愈合一般伤口！沐少士请收下！以备不时之需！”

    沐君白没有伸手，推辞道：

    “此药如此珍贵！晚辈受之有愧！裴大人还是收回去吧！”

    “唉～却之！却之为不恭！沐少士哪有受之有愧，少士帮我家除妖，对我裴家有大恩！快快收下！不要再推辞了！”裴秉震坚持。

    “晚辈…”沐君白话没说完，裴秉震强行将金疮药塞到他手里，打断他的话！。

    “沐少士！此为‘馈赆’！何为不受？好了！不多说了！走！我送二位出门！”

    “那…晚辈愧受了！”沐君白无奈收下锦盒！

    “裴福！让人准备马车！”裴秉震转身吩咐裴福。

    “是！老爷！”裴福说完一溜小跑离开！

    “还有你！混账！你有天大的胆子？敢在城外夜半赶路？不要命了你？”

    裴秉震一边向亭外走，一边对着衣衫不整的裴清哲怒骂。

    裴清哲梗着脖子回应：

    “清风哥派了两个人陪我回来的！都是高手！”

    裴秉震闻言停下脚步。

    “你不是去桧王府请御医了吗？到清风哪里舔什么乱？”

    裴清哲这时又变得唯唯诺诺，回答道：

    “桧王世子不在王府，门子狗眼看人低，不许我进去求见桧王殿下，我只能找清风哥求助了！”

    “哼！老夫就知道，你去了肯定…算了！

    裴秉震指着裴清哲，正准备再骂，看见沐君白二人站在一旁面色尴尬，自己反应过来，甩了下衣袖说道：

    老夫还有贵客要送，忙完再收拾你！去！滚回你院子里去！好好照顾小宝！”

    裴清哲如蒙大赦，连忙向后院跑去。

    裴秉震转身对着沐君白一拱手说道：

    “沐少士见谅！

    老夫一看见这个逆子就来气，失礼了！走！老夫送你们出门！这边请！”

    沐君白与裴秉震联袂向大门口走去，边走边讲：

    “裴大人爱之深，责之切！爱子之心，我能体谅！”

    裴秉震点点头回应道：

    “唉！少士慧眼！犬子无状，老夫忧心如焚，难免失了方寸！唉！就是不知，何日才能将他导向正途！

    老夫年岁越大，越发焦急，有时甚至寝食难安，夜不能寐！不知老夫百年之后，他何以自立啊！沐少士名师高徒！可有办法教我？”

    裴秉震一阵长吁短叹！

    也是病急乱投医，向一个十七岁的少年，请教他三十多岁儿子的教育问题！

    “这…裴大人舐犊情深，让人感动…”

    沐君白尴尬了，但是看着裴秉震殷切的目光，还是无奈的回答道：

    “不如…将他送到书院？回炉重修一次？”

    听到沐君白的方法，裴秉震脚步都凌乱了，失笑道：

    “哈！沐少士说笑了，犬子今年三十有二了，再回书院读书，岂不让人耻笑？”

    “知耻而后勇！羞耻有时也是鞭策！能促人奋进！”沐君白解释道。

    “少士说的…不无道理，老夫考虑考虑！”

    ………

    辰时，裴府大门口！

    沐君白、华元旉、裴秉震三人走到裴府大门口！

    裴福已经备好马车在门口候着了，马车上还坐着马夫！

    沐君白对着裴秉震一躬。

    “裴大人请留步！晚辈这就告辞了！”

    裴秉震回礼后说道：

    “少士一路保重！日后…但凡有用的着裴家的地方，请一定差人告知！”

    “一定！一定！裴大人留步！”沐君白说完，转身向台阶下走去。

    裴福小跑上前指着马车说道：

    “沐少士！请上车！”

    沐君白回头对着裴秉震一拱手。

    “裴大人有心了！晚辈再次谢过！”

    裴秉震挥了挥手，没有言语。

    沐君白踏着脚凳钻进车厢。

    “你不必跟着了！下车！华元旉走到另一侧，让车夫下车。

    “啊？”车夫有些不知所措，看向裴福。

    裴福又转身望向裴秉震。

    裴秉震点头示意。

    裴福秒懂，对着车夫说道：

    “下来吧！”

    “噢！”

    车夫依令下车，将马鞭交给华元旉。

    华元旉跳上车辕，沐君白挑开窗帘，对着府门的裴秉震点点头。

    “裴大人！再会！”

    “沐少士！再会！”

    啪～

    “驾！”

    马车向江山县城南门驶去，裴秉震站在裴府门口凝时马车背影。

    良久，马车消失，裴秉震收回目光，环顾着街上的路人，眼神锐利！喃喃自语道：

    “哼！宵小之辈，只敢使些阴私下作的手段，这次算你命好，有贵人帮你挡劫！再有下次，老夫让你…哼！”

    裴秉震说话声音低沉，微不可闻。

    “老爷？”裴福看见裴秉震愣在原地，遂轻声询问。

    裴秉震瞥了眼裴福，眼神冰冷，裴福惶恐低头。

    “去！安排两个人，一路快马加鞭追回派往扬州的人。”裴秉震语气冷冷的命令道，说完拂袖转身回府。

    “是！小的这就去安排！”裴福跟在后面赶忙应命。

