    大米历年的新机都是刚出来的时候热度最高，但是备货不足，需要抢。

    这也是大米素来被诟病的饥饿营销，耍猴。

    等到大米新机产能上来了，跟友商的现货新机比起来已经不香了，只能降价销售。

    降价销售又导致第一时间买新机的米粉觉得亏了，我就早买半个月就亏了三百，一个月过去亏了五百。

    还不如下次一定呢。

    比起之前大米的新机，这次大米mix4热度更高，抢货难度更大，早上九点放货五秒不到就没了。

    雷君每天的微博下都是：

    “雷总新机赶快上啊”

    “产量能不能上去”

    “这次能不能别耍猴了？我小米6钉子户这次真想买了”

    “雷总要不咱亲自下工厂拧螺丝吧”

    “就是亲自下场拧螺丝不丢人，天天把粉丝耍猴才丢人。”

    而第一款脑机连接手机大米mix4的超预期表现，让科创生物的科创板上市更为股民们所期待。

    科创生物一季度的季报维持了高增长，单季度的营业总收入超过了2020年全年，达到了22.71亿元，其中主要收入来源是内啡肽的生产销售和专利授权。

    一季度的扣非净利润高达10.745亿，净利率47.3%，接近百分之五十。

    这还是由于脑机连接专利授权的利润还未释放的缘故。

    此时科创生物已经走完了申海证券交易所问询整改阶段，已经进入到证监会履行发行注册程序。

    这个步骤证监会需要在20个工作日内对科创生物的注册申请进行同意或者不同意的决定。

    以科创生物本身的资质和盈利能力，证监会没有拒绝的理由，特别这是一家完全华国本土的高新科技企业。

    华国人在其中拥有绝对控股权，国籍即使在面临上市前夕也没有为了避税而进行变更。

    外界一致认为华国证监会会以最快的速度通过科创生物的上市审批。

    在东方财富的股吧、同花顺股吧、雪球这些论坛上，对科创生物的讨论热度格外的高。

    “4072.93亿rmb的估值根本就不高，科创生物一季度的利润是10.745亿rmb，如果单算内啡肽的价值，这个估值肯定是偏高的。

    但是大家要考虑到科创生物是脑机连接领域的唯一玩家，目前国内还没有能看到科创生物车尾灯的脑机连接公司。

    而科创生物今年跟大米、OV、花为、三星、苹果这些国内外一线手机品牌签订了专利授权合同，这里的专利授权是按照脑机连接手机数量来计算收费的。

    根据IDC发布的2020年上半年华国手机高端市场容量在2350万台，我算全年是4700万台，预计2021年高端市场跟2020年保持不变，那么也时4700万台。

    其中脑机连接手机的占比按照下限来算也应该是占比百分之三十，这里就是1410万台，单台脑机连接手机的专利授权费在200元。

    光是脑机连接专利技术授权我按照下限在算，2021年这部分贡献的全年利润也在28.2亿元。

    并且脑机连接手机占比百分之三十是最坏的情况，考虑到产能上不去的因素。

    更重要的在于脑机连接的利润基本上是净利润，科创生物在脑机连接这一块采取的是跟高通一个策略，我只做技术授权跟技术研发。

    预计科创生物2021年全年利润至少是70亿元。

    一家手握内啡肽和脑机连接专利，这两个细分领域科创生物都形成了绝对领域。

    4072.93亿的估值真的贵吗？

    在我看来科创生物这个估值上市就是在给大家送钱。大家没看到科创板大批大批的企业现在还是亏损状态，创业板和主板大批生物医药企业享受一百多的市盈率。

    科创生物的市盈率连一百都不到，而且是一家高成长性的科技公司。

    这个估值真的一点都不高。

    从未来的盈利预测来看，随着脑机连接芯片产能的释放，科创生物在脑机连接专利上的利润还能保持一个高增长的态势。

    而内啡肽二期生产基地也已经在开始建设了，这一部分的利润未来也会得到逐步的释放。

    内啡肽不仅有镇痛的作用，还有很重要的一点在于降低药物甚至dupin成瘾性的作用。

    它在镇痛上有替代物，但是在降低药物成瘾性上可没有替代物。可以说内啡肽之于科创生物相当于生长激素之于长春高新、片仔癀之于片仔癀。

    但是科创生物不像那两家公司是一条腿走路，它还有脑机连接。

    现在的脑机连接只是这个领域很粗浅的应用，未来首先是英语系、阿拉伯语系这些语系以及其他人种脑机连接专利的开发，能为科创生物保持很多年的利润高增长。

    其次是脑机连接在其他方面的应用，技术上的东西我不了解，但是光从科创生物的迅猛发展来看，我相信未来的科创生物更加值得期待。

    唯一让我觉得不太满意的在于科创生物的上市股价，总股本4亿股，发行价格在1018.23元。

    这个价格只是上市价格，等正式上市的时候肯定瞬间被炒高，每手的价格太高，很不利于散户。

    个人感觉科创生物上市后会跟茅台一样沦为机构的专属。

    散户买卖一手的价格在十多万，未来可能是二十多万，这个价格很难承受波动。

    但是科创生物无论上市价格是多少，我都会买一手留着，陪伟大的企业共同成长！”

    股吧这种地方，老股民手里一般都有个计算器按的飞快，企业的利润和未来盈利算的大差不差。

    但凡能在A股混迹多年不赔钱的大多有点绝活。

    “我一直很认同一句话，科创生物之于科创板就像宁德时代之于创业板。

    科创板从设立到现在一直没有像主板和科创板那样的总龙头，科创生物在完成B轮投资的时候，我从新闻上看到后我意识到科创生物就是科创板的龙头。

    龙头没来，科创板这条巨龙怎么能飞起来呢？

    华国这些年一直在提倡自主创新科技强国，在我看来科创生物简直完美的诠释了这八个字。”

