    刹那间，五道气血之箭散发出滔天红芒将楚杰他们五人笼罩。

    楚杰，周之，空飞鹰，赵文斌，宫锐则五人脸色大变，这气血之力的恐怖他们早已见见识过了，那能够引得天地都为之色变的恐怖威力，早已吓得他们亡魂皆冒。

    并且最关键的，是他们已经猜得到这股气血之力，怕是和太尊传承有着一些关联，甚至是它就是属于太尊所拥有的力量。

    面对如此高层次的力量，哪怕是他们已经形成了始境大阵都无力抵挡，更别说现在始境大阵已破，他们的实力都被打回了原形，这就使得他们更加无力抵挡这种在他们眼中，已经攀升到太尊层次的力量了。

    这也是他们自身实力不够，否则的话，若是一位修为强大的始境强者在此，怕是一眼就能看出剑尘控制的这五道气血之箭只是在虚张声势。

    “羊羽天，我乃玉琼派的核心弟子，在玉琼派内身份尊贵，你若是杀了我，玉琼派一定不会放过你的......”在被那恐怖的气血之力笼罩时，强烈的死亡危机终于让周之的意志崩溃开来，一脸惊恐的发出厉喝声，求饶之意显而易见。

    “羊羽天，从此以后我宫锐则与你的恩怨一笔勾销，今后也绝不会再找你麻烦，只希望你立即住手。”死亡威胁之下，宫锐则也暂时的抛开了颜面，强忍着内心中的屈辱和不甘发出求饶声。话虽如此，但在他的眼底深处，仍然隐藏着滔天的怨恨和无比强烈的杀意。

    苍穹家族的空飞鹰和赵家的赵文斌也同时传音，他们一个个脸色已经吓得苍白，因为他们都从这五道强大的气血之力中，感受到了一股令他们灵魂都在惊颤的死亡气息。

    哪怕是他们都带来了神王境死士，哪怕是他们身上都有极品圣器护身，在这股死亡气息笼罩之下，也不会给他们带来哪怕是一丝一毫的安全感。

    只是剑尘并不理会他们的求饶声，他眼神冷漠，杀意坚决，控制着那丝细小的剑气在气血之力的遮掩下，毫不留情的刺向对面五人的头颅。

    悄无声息间，这一丝细小的剑气便没入了他们的眉心。

    这是属于能够斩杀始境的可怕力量，在这股力量面前，他们五人仅仅神王境的修为，自然是毫无半点抵抗能力。

    刹那间，楚杰，空飞鹰，周之，宫锐则和赵文斌几人的元神就被打的粉碎，当场形神俱灭。

    而后立即就有一丝丝气血之力顺着他们眉心的伤口钻入了他们的脑中，在其内部留下了一点气血之力的气息，伪造成一副他们五人是死在这股气血之力下的痕迹。

    弥漫在天地间的气血之力缓缓消散，当天地重新恢复一片清明时，楚杰，周之，空飞鹰，宫锐则和赵文斌五人已经成为了一具尸体直挺挺的躺在地上，由他们五人带来的一众神王境死士，皆是一副手足无措的呆愣在原地。

    而剑尘，则是一副似耗尽了全身所有力量似得，不仅身上气息萎靡，并且体内生命之火也是摇摇欲坠，仿佛已经到了油尽灯枯的地步，然后眼睛一闭，躺在地上陷入了昏迷。

    随着他的昏迷，潜藏在他体内的那一滴远古天狼的精血，也仿佛是失去了某种禁锢或是约束似得，一股属于精血的精纯气血之力突破了剑尘肉身的禁锢，直接是泄露了开来，围绕在他体外。

    与此同时，体内那一滴精血也仿佛是有了灵性似得，在剑尘体内缓缓移动了起来，最终来到了剑尘的口腔处，似想要脱离剑尘的控制飞顿出去。

    只是剑尘牙关紧闭，口腔化为了囚牢，堵住了唯一出口，精血被困在里面不得而出。

    此刻，剑尘的所有防备都已经降到了最低，若是要夺取这一滴属于远古天狼的太尊精血，根本就无需拥有太高修为，只需轻轻的扳开剑尘的嘴，太尊精血便唾手可得。

    不远处，五华圣子看着昏迷中的剑尘，在感受着剑尘嘴里散发出精纯气血之物，眼中顿时闪过一丝精芒。

    尽管他还没有认出这就是太尊精血，但也知道这一定是什么了不得之物，咬牙之下，身形瞬间出现在剑尘身边。

    “滚！不管你是谁，若敢谋夺属于羊羽天之物，金某必追杀你到天涯海角，连你宗派都不会放过。”

    就在五华圣子刚准备动手从剑尘嘴里取出太尊精血时，金宏那暴怒的声音便浩浩荡荡的传来。

    只见他身躯化为一道流光，以极快的速度跨越这最后的千里距离，身上气势滔天，隐约间仿佛化身为一只威武不凡的银狼在奔跑，带着一股一往无前之势直接就朝着五华圣子一头撞了过去。

    并且，在这撞击时，空间也在强大的力量压迫下出现了层层涟漪，就仿佛是一颗石子投入了平静的湖面似得，激荡出一圈圈的水波。

    这处空间被金宏的力量干扰，尽管干扰不算很强，但除非在空间法则上的感悟能够超过金宏的境界，否则是再难施展空间否则。

    五华圣子脸色一变，神色顿时变得前所未有的凝重，他虽然自负，但也知道金宏乃是太尊传人的盛名。

    太尊传人这样的头衔，哪怕是放在浩瀚的圣界中，都是一个无比闪耀的存在，哪怕他的实力很低，也无法被任何人忽视。

    面对这等人物，五华圣子自然不敢有丝毫大意，尽管在金宏的干烧下，他无法自如的掌控空间，但法则之力却不受影响。

    他一手空间法则一手时间法则，两种法则在他手中结合，所能发挥出的威力绝不是一加一等于二这么简单，他竭尽全力的朝着金宏打出一击。

    “轰！”

    只见轰鸣巨响声中，五华圣子被化身为一头银狼的金宏给狠狠的冲撞在身上，他所发出的攻击非但没有对这头银狼造成丝毫伤害，反而他自己被撞的口吐鲜血的远远倒飞了出去，胸前的肋骨已经全部断裂，整块胸膛都洼陷了进去，那可怕的冲撞之力将他体内的五脏六腑都震成了粉碎。

    五华圣子接连吐了好几口鲜血，他面带忌惮之色的深深看了眼金宏，然后头也不回的转身就逃，离开了被金宏干扰的空间范围之后，空间之力立即波动而起，身形刹那间消失不见。

    金宏没有去追击，他甚至是都没有正眼看一下五华圣子，目光一瞬不瞬的盯着躺在地上陷入昏迷中的剑尘，那一双目光中，透露着难以掩饰的震惊和不可置信。

    他是远古天狼的传人，乃是当今世上距离远古天狼最近的人，甚至是可以说最亲近的人，因此他一眼就认出了剑尘身上的气血波动究竟是何来历。

    这让他震惊，让他极度的惊骇，心中掀起的惊涛巨浪是久久都无法平息。

    此时此刻，他甚至都怀疑自己的感觉是不是出问题了，在怀疑自己的眼睛是不是看错了，甚至都在怀疑自己是不是陷入了梦境中。

    因为他竟然在羊羽天身上，感受到了远古天狼的一滴精血！

    这可是精血，不同于寻常血液，它要比寻常血液珍贵太多太多了，两者间根本就不可相提并论。

    虽然他曾经就不止一次的从羊羽天身上感受到了一股令他血脉之力都渴望之物，这其中的原因，也曾让金宏脑中想象出种种可能，得出过许多结论。

    但是他却怎么也没有想到，羊羽天身上那能够引动自己血脉之力之物，竟然会是一滴远古天狼的精血。

    这一滴精血给金宏带来的震惊，甚至都无法让他去关注那已经陨落的楚杰五人了。

