    据秋笛的说法，那两只僵尸最好要扛回镇子上堆柴烧掉，而妙松的尸体，则可以带去官府，换取赏钱。

    妙松当年骗过的豪族着实不少，影响甚为恶劣，官府给他定的赏钱自然也就更丰厚。

    关洛阳现在身无分文，听秋笛大致说了一下赏金数目，倒也有些心动。

    他们带着这些东西返回小镇的时候，就发现小镇上除了那些青壮汉子，又多出一个道人来。

    那是个大约四十多岁，样貌清矍的道士，一身右衽蓝衣，外面披了件宽袖敞怀的灰色长袍，衣领上有两列白色卦象，延伸到下摆。

    秋笛见了这人，便有些惊讶的开口唤道：“九鹤师叔，你怎么来了？”

    “我去澎县斩了那条大蛇之后，回来刚好路过附近，发现灯火通明，就过来瞧瞧，打听到了你的事。”

    九鹤道长看了一眼秋笛拖着的两具僵尸，又看向拎着妙松尸体的关洛阳，道，“这位是？”

    秋笛给他们互相介绍了一下。

    九鹤道长讶然，正色说道：“没想到控尸害人的居然是妙松这厮，多谢关小友相助，否则秋笛冒失，只怕反而要被那恶贼所害。”

    关洛阳说道：“这种残害孕妇的货色，人人得而诛之。”

    小镇青壮听得来龙去脉，个个咬牙切齿，有人恨声道：“我这就去叫醒林家阿哥，让他来看看这个狗贼的下场。可怜王叔都痴傻了，就算是报了仇，他也听不懂。”

    九鹤道长闻声看去，说道：“是因为悲切过度，神志失常吗，可否带我去看看？”

    秋笛连忙出声：“我九鹤师叔医术高明，或许还可以治好那位阿叔。”

    那人喜道：“真能治好吗？快，快，我们这就带道长去。”

    这群青壮顿时散开，有的去挨家挨户的拍门板，告诉大伙僵尸已经被拿下了。有的听了秋笛的话，准备去收拾柴禾把僵尸烧掉。

    只有三五个，引着九鹤道长他们往那王姓丧妻之人家里去了。

    关洛阳也跟了过去。

    那户人家住的偏远些，一圈篱笆，两块菜地，中间一条小路，通着土墙茅屋。

    门前用浆糊贴了两块白布，以示家中有丧事。

    屋子太小，大火都进去未免显得拥挤，所以关洛阳等人留在外面。

    九鹤道长进屋之后没多久，里面就传出一阵痛哭之声，是个男人的声音，只是嘶声喑哑，实在叫人不忍卒听。

    秋笛却松了口气，对关洛阳悄声道：“能哭得出来，这病就好了一半了。”

    九鹤道长出门来，对那家的侄子叮嘱道：“我下针梳理了他的经络，悲郁之气未久，大哭一场也就好了，不必用药，但需静养数日，吃些清淡却厚实的东西。”

    那家侄子当场跪下，对九鹤道长连声感谢，好不容易才扶了起来。

    另一边，僵尸已经被运去点火，镇上许多人都去围观。

    忙完了这些事情，天也快亮了，九鹤道长他们谢绝了邀宴，只收了镇上凑的几贯铜钱，就准备启程返回黑天尊庙。

    关洛阳自称是来寻亲，结果亲戚搬了家，无处可去，顺理成章的被秋笛邀请，先回黑天尊庙住一段时间。

    他拿麻袋装了妙松的尸体上路，事先把妙松腰间的几个小口袋解了下来。

    天际微白，三人走在荒野小路上。

    九鹤道长看了那个贮藏精血的口袋之后，叹道：“佛门最律己修持的善法，居然被他用这种丧尽天良的方法来修行。”

    秋笛顺口接话，道：“和尚的东西嘛，也不奇怪。”

    “这是什么话，世上僧人万千，法门千百，岂可一概而论？”

    九鹤道长严肃的看了他一眼，道，“当年南少林保境安民，抵抗建夷，三千子弟十去其九，余者人人残伤，若非昭烈皇帝收复江南，重塑山门，只怕南少林一脉传承，就此流散若亡。那般毅烈，能与妙松这等秽物相提并论吗？”

    昭烈皇帝，指的就是当年那位国姓爷，他活着的时候，只肯接受南明的延平王之位，连亲王封号都拒不肯受，结果他死了之后，儿子当了皇帝，孙子还给他追加了皇帝谥号。

    秋笛诺诺道：“我就是说他们有的法门容易入魔，也不是说都是坏人。”

    九鹤道长告诫道：“道者清静广闻，若未知事实，不可先存偏见。”

    “南少林之事已远，但近一些的，摩天寺阳莲大法师，嫉恶如仇，光明磊落。”

    “那烂陀寺自木伽方丈以下，阖寺高僧，多年以来都立志于将南洋当地部分邪术、降头等等，导邪入正，使其有利于民，品德高尚，我等也当存有几分敬意。”

    九鹤道长看秋笛连连点头，也就不再多说，把手里那个口袋扎紧，“这里面的精血，经过僵尸吞吐，已经沾染邪气，回去之后你把它放在镇魔殿内，受七天香火洗礼，就能度化邪气，然后再好生掩埋，告慰无辜吧。”

    九鹤道长又转向关洛阳，手上拉开另一个口袋，露出里面黑色药丸，说道，“关小友，这是以阴枞木屑为主材，混合几种含阴气的药材团成的丸子。养小鬼、供僵尸都可以用到，但其实这种药物，也可以用来浸骨伐髓，颇为珍贵，你好生收着。”

    关洛阳摆手道：“这东西我又不懂怎么用。”

    他本意是不想要这个。

    九鹤道长听了这话，略一沉吟，却道：“关小友能打破中乘境界的小戒定法，想必武学上的四大成就至少已达成一项。”

    “假如你并未达成汞血银髓，又信得过贫道的话，贫道愿以这阴枞木屑为引，为你准备一次药浴，也算是偿还你对秋笛相助之情，如何？”

    关洛阳眼珠一转，直言问道：“汞血银髓是什么？”

    九鹤道长奇道：“你不知道？”

    关洛阳坦然道：“我前些年在广州一带，被一位闲居山野的老人家收为徒弟，这些年只顾着练功，倒也没跟他探问过武学上有什么次第成就。”

    九鹤道长了然：“难怪你年纪轻轻就有这等身手，用志不分，乃凝于神，莫过于此了。”

    他给关洛阳解释了一番。

    所谓武艺炼体，道艺炼神。

    道法咒术是依靠人的精神见识来发挥威力，而拳法武术，则完全是以肉身为根本。

    太早的拳法流派已不可追溯，而自两宋时期以来，那些将门子弟、游侠高手，都是借用道家术语，描述拳法境界，认为武学中以四项成就为最上乘。

    称作：金肌玉肉，汞血银髓，水火仙衣，周天吐纳。

    关洛阳唔了一声，心中暗道：花里胡哨的，不就还是练筋练骨，练皮练气吗？

    他们一路闲聊，顺路在官府拿妙松尸体换了赏钱，等日头渐高的时候，前方不远处，小山半山腰，一座颇为大气的神庙门户，已然在望。

    近百层石阶，从山脚下爬升至神庙正殿前，关洛阳踏上石阶，抬头看去，黑底鎏金的匾额横在高处。

    所谓黑天尊，是交趾当地乃至于整个南洋地区，对真武大帝的称呼。

    黑天尊庙真正的名字，是“奉诏真武祠”。

    忽有阴影，从山门飞檐上空掠过，绮丽炫目的身影，闯入关洛阳的视野，向他眼前飞速放大。

    呼！！

    风声一扫，擦肩而过。

    关洛阳回头看去。

    披绿缀金的一只大孔雀，拖着多彩而蓬松的长尾，扑在了九鹤道长怀里。

