    传承悠久？怎么个久?

    底蕴深厚，如何厚？

    才华横溢，富有爱心，这是对修行的描述吗？

    再看看陈平平怀中的那只小黑狗，结合主持执事最后一句话，很多人瞬间读懂，敢情这第四峰就没有优点。

    除了颜值，一无四处。

    刚才还嚷嚷着要入青峰的女子，也变得惆怅起来，一方面是陈平平的颜值，另外一方面则是自己的未来。

    纠结啊！

    不过，她们很快做出了选择。

    选未来。

    反正都是一个宗门的，不管是哪一峰，入了门，就是同门。

    到了那个时候，还是可以见到陈平平的。

    下方一阵骚动，都在低声讨论，唯独角落边上的光小雨在沉思。

    她可不是一个普通的少女，那张稚嫩的脸孔下，隐藏着一颗修行了十万年的心。

    她是一尊魔帝，无敌于九天之上，一生杀戮无数，威名赫赫，后来遭遇门下弟子背叛，与外界数位无敌者联袂出手。

    血战数十年，最终耗尽精血，筋疲力尽枯竭而陨落。

    但在陨落之际，她散去神魂，其中一缕坠入轮回道，醒来的时候便出现在这个世界。

    魔帝重生归来，尚且年幼，妥妥的天命主角开局啊！

    她决定找个小宗门低调修行，苟个数十年八年，待恢复实力以后，再杀入九天之上，斩尽那些道貌岸然的家伙。

    嗯，就这样！

    九里峰修行身法，似乎还不错，可以考虑。

    万剑峰的剑道，哼，本帝剑道天下第一，还需要修行吗？

    至于冰雪峰……那是蛮人才会选择的修行。

    思索间，广场上的身影已经去了一半。

    坐落上方的三大峰主，笑意很浓……

    约莫半个时辰左右，场面上的人影渐渐散去，只剩下四道身影。

    异体，诸葛无双，十六岁，英气逼人，端是剑眉星目。

    属性体质，南宫珏，十六岁，脸孔稚嫩，目光炯炯有神。

    剑心体，莫无为，十七岁，长相普通。

    最后一位则是光小雨，样貌清秀，身材纤细，整体长相还行，只是这修行资质……太差了。

    三位峰主目光炙热，蠢蠢欲动，但无人去看光小雨一眼。

    主持执事开口：“四位，请做出你们的选择。”

    异体诸葛无双扫过上方，开口：“我选择九里峰。”

    哈哈哈！

    九里峰主大笑：“孺子可教也。”

    属性体质南宫珏上前一步：“我选择……冰雪峰。”

    “好，好，不错，你很有眼光。”冰雪峰主也笑了。

    还有两人。

    万剑峰主斜睨过来，心想：“无极宗内唯有我万剑峰修行剑道，你他娘一个剑心体可别选错了。”

    莫问望向万剑峰主：“我选择万剑峰。”

    呼呼！

    万剑峰主松了一个口气，笑容很浓。

    一峰一个天才，很好的局面。

    场面中只剩下光小雨一人，她有点懵，小小的思考一下，怎么就跑光了？

    “陈师侄，这个就让给你吧！”九里峰主笑道。

    那模样……很大度的样子。

    “师侄，别犹豫了，就剩下最后一个了！你若再不出手，怕是连最后一个都没有了啊！”冰雪峰主笑着。

    “是啊！是啊！”万剑峰主附和：“赶紧收了吧！”

    两百多名新生，他们各自招收了六十余人，还一峰一个天才，如今只剩下最后一个资质差的。

    似乎，让给青峰也没什么大不了的。

    她资质如此之差，能在新生大赛上拿下前十名吗？

    答案是：“难！”

    光小雨：“？？？”

    本帝还没有决定好，三峰就把我给抛弃了？

    凭什么？

    说她资质差？

    真是，一堆毫无见识的小修士。

    一旁的陈平平却是笑了笑。

    资质差？

    没关系，不是还有师兄嘛！

    师兄顶不住，上面还有一个师尊呢！

    对于资质，他倒是无所谓，反正招收有一个弟子就行，至于是谁并不重要。

    陈平平起身，来到她跟前，笑道：“你愿意入我青峰吗？”

    我还有选择吗？

    光小雨吐血，瞟了他一眼，与及怀中的小黑狗，心中腹诽：“修行之人，养什么狗？”

    …………

    可恶的小修士，竟敢嫌弃本帝？

    光小雨想起刚才三位峰主那嫌弃的表情和语气，便忍不住气愤，堂堂魔帝，竟然被嫌弃了。

    如今，被迫入青峰，这座荒凉的山头。

    还要面对一个养狗的师兄……

    世界观，逐渐崩塌。

    陈平平走在前面，唠叨：“咱青峰没那么多规矩，师尊温雨晴，至于什么境界，我也不知道，门下弟子只有我一个人，现在多了你一个。”

    光小雨：“……”

    陈平平又道：“我是大师兄，你排名第二，这里最大的规矩只有一条，要听师兄的话，要乖乖修行，能做到？”

    “能！”她含糊不清的回应。

    “很好，看来你已经逐步适应青峰上的修行生活了。”陈平平笑道：“还有一点，咱师尊很忙，她没有空教你修行，即使她回来了，你也不可以去打扰她，有什么问题来问我。”

    苍天啊！大地啊！

    本帝到底做错了什么，好不容易重生归来，竟然碰上这种“师兄”。

    光小雨一脸的生无可恋。

    罢了，罢了！

    我堂堂魔帝，不需要别人指点修行。

    不过是想找个地方，弄点修行资源，过渡一下前期的境界而已。

    光小雨面无表情。

    “你的房间在这边，自己收拾一下，我现在有事要忙了。”陈平平说着，抱起小黑狗离去。

    身后的光小雨皱起眉头：“奇怪，师兄体内为何没有修行波动？”

    不应该啊！

    带着好奇，光小雨暗中跟了下去，结果看见陈平平拉着一头老黄牛在小溪里，帮它洗涮身子。

    还……养牛？

    光小雨睁着大眼。

    我的天，这是什么极品师兄？

    难怪他体内毫无修行波动，原来如此。

    资质太差，无法破阳，所以自暴自弃了吗？

    放牛，养狗……

    光小雨低声一叹，不再观看。

    两个时辰后，陈平平拿着一个烤好的兔子肉回来，笑道：“饿了吧？这是我刚刚烤的肉，趁热吃。”

    烤肉？

    给我的？

    也对，他一个无法修行的人，自然没办法辟谷。

    但不管怎么样，这份心意，她光小雨都不应该辜负。

    “多谢师兄！”光小雨接过烤肉。

    “晚上睡觉冷，待会我拿张被子给你。”陈平平说道。

    光小雨突然觉得，这个极品师兄除了不能修行以外，其实……人还是挺好的，至少也长得好看。

    也罢！

    作为本帝这一世的师兄，待本帝修为恢复以后，为你打开丹田就是。

