    “只剩下七分多钟了。”

    “76人队只落后4分，结果怎样很难说啊。”

    看到双方球员回到场上，球迷们都安静下来，一眨不眨的盯着球场。

    76人队这边场上是莫兹科夫，内内，杨，艾弗森，以及秦昊。公牛队上的则是诺阿，吉布森，科沃尔，沃特森，罗斯。

    只见罗斯迅速把球推进到前场，秦昊上前，挡在他前方。

    罗斯叫了个挡拆，然后迅速分球，自己则开始移动，绕着半场跑了一个大圈，最后重新回到三分线外拿球。

    这时候罗斯已经甩开了秦昊，拿球之后就是单打，一个变向突破，冲击内线，在空中和莫兹科夫碰撞，找了个对抗，把球打进。

    分差6分。

    76人队进攻，秦昊把球传给了艾弗森，让艾弗森来组织，自己则在快速的跑动，手上没有球，公牛队也就不会包夹。

    不过几次传球之后，76人队还是没能找到出手机会。

    不得不说，双方的综合实力还是有些差距，不论是球员个人能力，阵容配置，还是技战术能力，公牛队都要更胜一筹。

    此刻到了最关键时刻，公牛队的防守更是如同一张密不透风的大网，让76人队球员感到束手束脚。

    眼看进攻时间不多，秦昊迅速来到三分线外，冲队友要球：“球。”

    等球传过来，防守人也扑了上来，罗斯就在前方，沃特森他正准备扑来，秦昊拿球右脚跨出，罗斯下意识的停下脚步，秦昊则将右脚收回，往左跨出一步，加速突破。罗斯心头一跳，连忙往右侧移动。

    然而就在这个时候，秦昊后撤，退回到三分线外，脚尖刚点地就再度跳起，脚后跟就没有碰到地面，以最快的速度跳起，整个动作一气呵成，快的让防守人甚至来不及跳起，只看着秦昊手腕一抖。

    唰！

    球进，三分命中。

    这种关键时刻，秦昊知道自己必须要站出来，不管对方对他的防守如何严密，不管最后结果如何，他必须站出来。

    “干的漂亮。”艾弗森走来，和秦昊击掌。

    秦昊点点头，表情前所未有的凝重。

    这是一场生死之战，如果赢了，他们将再扳回一城，系列赛大比分改写为2:3，未必没有希望翻盘。

    可若是输了，那就直接淘汰了。

    ......

    攻守转换，秦昊上前，挡在罗斯的前边。

    两人目光对视，炽烈的战意在无声的碰撞，都从彼此的眼神中看到了对胜利的渴望，对比赛的执着。

    “呼。”罗斯呼出一口气，眼神变得越发凌厉，整个人如同一柄出鞘的利剑一般，气势逼人，锋芒毕露。

    嗤！

    下一刻，罗斯直接单打，一个胯下运球，往左变向，速度爆发，从左侧突破。秦昊立刻横移，抢先卡位。

    就在这时候，罗斯一个背后运球，再一次变向，改为了从右侧突破。

    与此同时，艾弗森扑了过来，和秦昊一起包夹艾弗森，两人迅速合拢，要将罗斯给挡住。

    “不好。”

    “被包夹了。”

    观众席上，公牛队球迷连呼不妙。

    但罗斯并没有传球，而是把球往前一抛，从秦昊和艾弗森中间抛了过去，人紧随其后，往前一跃，竟从秦昊和艾弗森中间狭小的缝隙中跳了过去，并一把抓住篮球，双腿弯曲，整个人飞身跳起。

    这一连串的动作如兔起鹘落，快的让人反应不过来，观众席上的球迷瞪大了眼睛，只剩下惊呼声。

    “完了。”秦昊心头一叹，连忙转身。

    就看到罗斯飞身跳起，仿佛摆脱了地心引力，前边还有莫兹科夫，但他并不在意，隔着莫兹科夫就扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    观众席上炸了锅，尖叫声此起彼伏。

    “天啊，隔人暴扣，这是个隔人暴扣！”

    “这个扣篮太劲爆了，竟然隔扣了莫兹科夫......”

    人们惊呼，咂舌不已。

    罗斯落地，兴奋的跳了一步，捶打着自己的胸口，仰天嘶吼。

    一时间，球迷越发疯狂，人们纷纷站起，冲着场上大喊：“mvp，mvp......”

    这个扣篮的确劲爆，隔扣莫兹科夫，连秦昊都不得不咂舌，感叹罗斯的疯狂，竟然敢这么干，就不怕扣飞，就不怕受伤？

    怕？

    当然也会怕。

    谁都不是钢铁之躯，但为了胜利，怕也得做。

    “该我们了。”秦昊深吸口气，在后场拿球，来到前场之后秦昊等包夹上来，把球传给了艾弗森，然后自己开始移动。

    沿着内线绕了一圈，秦昊回到三分线外，但还是没能摆脱防守，到了这个时候公牛队更加注重对他的防守，一点都不敢放，严防死守到极致。

    秦昊看了一眼篮筐，举起手，冲艾弗森打了个手势，艾弗森脸色微变，有些迟疑，但秦昊已经行动，他只能狠狠一咬牙照做了。

    只见艾弗森双手一推，把球抛向篮筐。

    “什么？”

    “艾弗森这是干什么？内线没有空接机会啊。”

    人们诧异。

    此时内线76人队并没有机会，内内在左侧低位，莫兹科夫虽然在内线，但他被诺阿卡在身后，以他的弹跳，根本不可能越过诺阿完成空接。

    艾弗森傻了吗？

    不，当然不是。

    就在人们莫名其妙的时候，一道人影骤然闪现，速度快的惊人，迅速杀进内线，飞身跳起。

    “不好。”罗斯脸色大变，刚才他也诧异呢，结果才一转眼就发现身边的秦昊不见了，他连忙大喊：“小心空接。”

    “空接？”诺阿一愣，“哪儿来的空接？”

    下一刻，诺阿就感觉一股劲风袭来，紧接着头顶一暗，他下意识的抬起头，就看到一支换皮肤的手臂出现在自己的头顶上，他顿时明白过来，但却已经来不及阻止，只能看着那只手臂在空中抓住篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响。

    诺阿人在下方，被撞的踉跄了两步才站稳，他回过头看着从空中落下的秦昊，脸色难看，无比懊恼。

    自己被隔扣了！

    这是个空接暴扣，并且还是隔着诺阿，让观众席上的公牛队球迷集体失声，他们看看秦昊，又看看罗斯，心头只剩下震撼。

    一人一个爆扣，还都如此的劲爆。

    这是双方球星的对决，是天赋的碰撞，让球迷们感到震撼。

