    萧阳耸了耸肩。

    “无非是萧天辰会盯上我呗。”

    “放心，在我做这个决定起，就考虑到了后果。”

    裘千寸急得拍桌：“你怎就不听劝呢，大家这是为你好！”

    “就当我命犯太岁吧。”萧阳笑了笑。

    他决意已定，谁都劝不了。

    这次他不但要护送烈士回国。

    他还想看看叶云舒，看看她腹中的孩子。

    当初离开大夏的时候，和妻儿见面的机会都没有，这是他内心一直的遗憾。

    这一次，他想回家。

    挂断电话后，手机铃声接二连三响起。

    国外，国内，傲天宗，都是劝他不要回国，都被他一一挂断。

    这一晚，他睡得格外舒坦。

    然而大夏燕京，却忙得不可开交。

    “好消息！天大的好消息！”

    皇甫烈推门进来，喜出望外。

    “大哥，已经确定了，那只小畜生要回国！”

    “真的？”

    皇甫青天猛地站起，狂喜之色涌了上来。

    “哈哈哈，这只畜生可真是自寻死路啊，身为大夏的罪人，还敢回国，这次就算是神仙来了也救不了他！”

    “不行，我得立即去请示萧战神！”

    萧天辰府邸。

    已经是深夜十一点，依旧灯火通明。

    皇甫青天，侯云腾，奢香夫人，慕容王庭，都恭敬地站在门外。

    眼中的狂喜之色难以掩饰。

    要不是畏惧萧天辰的威严，他们真想开瓶香槟庆祝。

    终于，房门缓缓打开。

    管家走了出来：“诸位，可以进去了。”

    房间内。

    萧天辰左右各持黑白棋子一粒，眉宇间有些微思考。

    众人连呼吸声都压制得极低，不敢打扰。

    终于，白子落下，杀局成形，一子定乾坤，黑子满盘皆输。

    “可以说话了。”

    萧天辰放下棋子，走到了沙发上坐下。

    管家连忙走到身边，双膝跪下，用毛巾给他擦拭手指。

    “战神大人，萧阳要回国了！”

    皇甫青天强忍着激动的心情，低声道。

    “一切还请战神吩咐，教我们怎么做。”

    萧天辰看向侯云腾：“你觉得呢？”

    侯云腾皱了皱眉：“萧阳护送烈士回国，此事恐怕不好做文章。”

    “你放屁！”

    皇甫青天当场发作：“侯云腾你什么意思，面见战神大人，你几次不曾出现，如今又替那只畜生说话，你安的什么心？”

    “难道战神捏死一只蚂蚁，还要考虑其他人的感受吗？”

    奢香夫人也是一阵冷笑：“侯家主，似乎有点说不过去吧？”

    侯云腾脸色变了变，弯腰道：“全听战神大人吩咐。”

    萧天辰满意的点了点头。

    “萧阳曾言，让我找个好的风水师挑选墓地。”

    “正好，我最近找了一个不错的风水宝地，就给他当墓穴好了。”

    “传令暗龙，让他们好好的跟在我身边，看我是如何亲手灭掉萧阳的！”

    暗龙部队。

    “萧天辰这个王八蛋，还想我们去杀教官，我淦死他老娘！”

    夏海波一脚踹碎了床架。

    铁牛也怒道：“早知道这么憋屈，我就应该退伍，跟着教官离开。”

    “哪怕是去傣国做点小生意，也比在这里受这鸟气强！”

    “没错，他娘的不干了！”

    “大不了老子去守马路，反正我打死也不会拿枪口对着教官！”

    “就这么办，走，守马路查车牌去！”

    暗龙一众成员纷纷撂挑子不干。

    “你们都在干什么，把你们的臭嘴给我闭上！”

    嘭的一声，门被踹开。

    沈刚锋怒气冲天的走了进来，将帽子往桌上一拍。

    “谁刚才说要走？”

    “教官临走前和你们说过什么？”

    “暗龙的兵，就没你们这么没出息的！”

    当初萧阳被诬陷，沈刚锋是第一个站出来说不干的。

    但这段日子，他成长了很多，也从萧阳的身上学会了很多。

    男人，不但要有血性，还要能屈能伸。

    “你们不干，就是萧天辰最想看到的。”

    “难道你们想教官回到暗龙那天，发现这里都是萧天辰的人吗？”

    “那才是耻辱！”

    夏海波语塞：“可是……我们总不能拿枪口对着教官吧？”

    铁牛捏紧拳头：“反正对教官不利的事，我不干！”

    “少在这里跟个娘们似的！”

    沈刚锋吼道：“老首长的命令下来了，暗龙听令！”

    所有人都下意识的站直身体。

    “服从命令，见机行事！”

    命令只有八个字，却让暗龙的成员都是心中一喜。

    赢庆年，王兴邦，裘千寸齐聚一堂。

    “萧阳这小子真是会给我们出难题啊。”

    赢庆年揉了揉发胀的额头：“我都一把岁数了，还得给他擦屁股。”

    裘千寸撇了撇嘴：“反正我是要保萧阳，不能让萧天辰胡来，怎么办你们商量个对策来吧。”

    王兴邦没好气道：“我们能有什么对策，萧阳这个痴情种，当初为了他老婆，连尊严都不要在宣化寺下跪磕头。”

    “如今又是为了他老婆，再入国门，哎……”

    “不过你说的对，大夏后面还有很多事要靠他，不能让他有事，他得活着！”

    这时。

    嘭嘭嘭！

    “裘盟主，开门，我们知道你在里面，快开门！”

    朱坚强和一众傲天宗弟子的声音，在门外响起。

    裘千寸挑了挑眉，将门打开。

    一群人蜂拥而入。

    “裘盟主，我阳哥真的要回国了？”

    “萧天辰那孙子是不是要对阳哥动手？”

    “靠，我傲天宗跟他拼了！”

    各种喊叫声，震得人耳朵疼。

    朱坚强示意大家安静，这段时间，他的实力上涨了不少，但心境上升的更快。

    “裘盟主，你说怎么办，只要能帮到阳哥，我们都干！”

    “总算萧阳没白疼你。”

    裘千寸拍了拍胸膛：“都回去，这件事包在我身上，有我在没人动得了萧阳半根汗毛！”

    打发走傲天宗成员后，赢庆年和王兴邦都诧异的看着他。

    “额，看我干什么？”

    “我们很好奇，你怎么保萧阳，用你这快入土的半截身子？”

    裘千寸大手一挥：“我不管，反正你们想办法，我话都说出去了，总不能让我在小辈面前丢人。”

    “哎……”

    赢庆年无奈的站了起来：“离天亮还有几个小时，我去找王。”

