    

    如果没有这层禁制的存在，把那只犼放出来，那么我相信，不是犼屠杀了这里面的所有人，就是所有人被犼杀死，根本不会出现第二个可能，这个部落拥有圈养，或者是控制犼的实力，但是不得不说，悲哀的是，这个部落现在有没有继承下来的人都不知道，可是那个犼还是活的好好的。

    我跟邓傅晃晃悠悠的彼此搀扶彼此，找了个一堆石头堆砌的地方坐了下来。

    早已把注意力从我们身上移开的大胡子，好像是听见了我们这边的声音，又把目光移了过来，见我们哥俩坐了下来，那个戏虐的声音又再一次响了起来，“怎么？两位小兄弟，来这里看热闹来了？”

    虽说声音中带着戏虐，但是我还是从他的眼神当中感受到了杀意，没错，就是杀意，这帮子盗墓贼，那就是每天生活在刀头舔血的日子里，并不像是我们这行，那都是白刀子进红刀子出的狠人，我绝对相信我一旦回答的不好，怕是他们就会先杀了我们俩，在转头对付云灿灿。

    在我们这行里，一直流传着这么一句话，人比鬼可怕的多，我们面对一些害人的鬼怪可以赶尽杀绝，但是面对一些人，绝对不会这样，除非是杀父之仇那种，因为我们至始至终是生活在法治的社会，但是有些人不会这么认为，因为他们就是在这种杀人的边缘生存，所以，这样才会显得出某些人的可怕，而我们眼前的，这些盗墓贼就是这一群可怕的人。

    而随着大胡子的声音话落，全场的人包括云灿灿在内都把目光移到了我跟邓傅的身上，被那么不明的眼神注视，我面对着那个大胡子，装出一副懦弱的样子，再加上我本身这么虚弱，虚弱的声音从我口中传了出去，“兄弟，不是我俩不起来帮忙，你也看见了，我们兄弟俩刚才在里面差点就交代了，这现在虚弱到这种程度，我们也是在是没有办法啊，我哥俩就在这歇一会，恢复些体力，等一会我们哥俩直接走，不会在这里多停留。”

    大胡子看见我懦弱的样子，说出去的话中还带着哭腔，“哈哈。”笑了两声，就不再把注意力放到我们俩的身上，而是转过头去，继续盯着场中的云灿灿。

    我心中暗道，“还好在林大海面前装怂的本领一直没扔，不然还不知道什么情况呢。”

    邓傅在我耳边恶狠狠的小声说道，“这帮孙子，要不是咱们俩现在这幅样子，我真想跟云灿灿练手，先解决了他们。”

    我明白邓傅的意思，刚才大胡子那副样子，摆明了就是想拿我们俩示威，还好我智高一等，先把自己的姿态降到了最低，没有给那个大胡子下得去手的理由。

    我跟邓傅说话间，场上却变得激烈异常，那帮番僧不知道什么时候开始席地而坐，口中念念有词，我们离得有些远，只能看见那三个和尚的嘴角不停的上下开合，并不能听清他们嘴里念的是什么，我不知道的是，就算我能听清也不见得我能明白他们嘴里什么意思。

    那边和尚动起了手，这边的西方佬跟东洋人也各自施展自己的手段冲向了场中央的云灿灿，我并不知道云灿灿为什么会被这么多人围攻，虽然云灿灿又设计又威胁的把我们骗了过来，但是我心里还是希望云灿灿能够获胜，毕竟跟老熟人谈一些条件比跟陌生人好沟通的多。

    大胡子回头看了我跟邓傅一眼，见我们是真的虚弱的不行，这才领着他们这帮盗墓贼也冲向了场地当中的云灿灿，一个个手里拎着个黑色的动物蹄子，看那架势是准备塞入云灿灿的嘴里。

    云灿灿厌恶的扫了眼最后冲入进去的盗墓贼，双手向着盗墓贼的方向一挥，只听见大胡子大喊一身：“不好，举符。”

    “盗墓贼也会画符？”我心中暗想，但事实恰恰相反，这帮子盗墓贼嘴里的符与我脑海中并不一样，只见每个人都把手伸向了自己胸口的位置，从脖子上扯下了动物牙齿类的尖状物，高高举起。

    看到他们的动作，我就知道这帮盗墓贼有些想当然了，指望这么个东西挡住旱魃的攻击，那显然就是不太可能，果不其然，云灿灿只是冲着他们一挥手，这帮盗墓贼就好像被飓风吹打一般，纷纷向后面飞出几米远，重重的摔倒地上。

    盗墓贼这种高危职业，也是有传承的，但是也仅限对付一些跳尸，也只有像那些大的传承，发丘或者搬山才能够对付对付僵尸，但是也紧紧限于那些年头不长的，更何况是眼前的成了妖的僵尸呢。

    看我们眼前的这些盗墓贼明显就不像是有传承的，不然他们也不可能不知道眼前的云灿灿是什么级别的存在，拎着把铲子就敢上去拼命，说白了就是一群亡命徒罢了，但是也正因为是亡命徒，所以才会在这个场面中拥有十足的地位，他们或许对付妖魔鬼怪不行，但是面对人，那一个个可是十足的狠人。

    说时迟那时快，场中的打斗异常激烈，这边盗墓贼被扫了出去，只见那帮西方佬一个个都拿出十字架冲向云灿灿，通过云灿灿的表情可以看出来，那些拿着十字架的西方佬，应该是一个不小的威胁。

    霓虹人则不同，可以说这群霓虹人应该是场中实力最强的，因为他们每个人都拿着他们口中的剑，也就是我们口中的武士刀，武器上的寒芒，看着就让人心寒，只有一个人是例外，一个二十左右的女子身穿白衣，脚踩木屐，站在这群人中间，看样子，这群霓虹人应该很畏惧这个女子，距离很远，我看不太清这位女子的样貌，但是身材是极好的。

    所有人都在准备着，云灿灿也不例外，一声跟犼很像的吼叫从云灿灿口中发出，然后只见云灿灿的头发无风自动，我知道云灿灿的头发就是她最致命的武器，看着那些头发，我心中还在发寒。

    “大战一触即发。”我心中暗暗想道。

    可以很明显的看出云灿灿身上不断涌出阴气，虽然谁没有犼的阴气浓郁，但是也相差无几，我并不知道这几天云灿灿经历了什么，可是从她身上涌出的阴气得知，这厮又变强了，比当初恐吓威逼我们的时候强了不止一点半点。

    在我跟邓傅这一路上，并没有看见云灿灿出现的痕迹，可是云灿灿毫无征兆的就这样出现在我们的眼前，还是跟四伙想要杀她的人一同出现，不得不说，这个世界真小。        

