    所有的疑虑在一瞬间消失殆尽，叶青也没法再纠结盛孔昭究竟是不是在装疯卖傻。两人对视着，从彼此的眼睛里看到了说不明的情绪。

    那双温和的手握了过来，盛孔昭拉着叶青，一起到了正堂。

    正堂：

    上河知府派过来的师爷已经在堂上等候多时，茶已经凉了半盏，师爷手中的扇子来来回回的摇，从最开始的慢慢悠悠，到最后，已经扇出了些火气。

    “你们大人呢？为何现在还没有过来？！”

    下人只是扫着地：“禀师爷，奴才不知。”

    师爷冷下了脸，这盛孔昭，不过只是个小小知州，倒是比知府大人还要傲慢上几分。

    他身为知府的信使，走到哪里不是被厚待，唯独这里，连杯茶冷了都无人更换！

    师爷火气的站起了身，急急翻飞的衣尾将茶壶带翻，上好的青瓷碎了一地。

    “师爷好大的火气。”

    戏谑的声音传了过来，带着些淡淡的嘲讽。

    盛孔昭拉着叶青不急不缓的赶往正堂，一进门，看到的便是这副光景。

    恼怒的师爷羽扇也不摇了，脸上的火快要抑制不住。更是仿佛要拆家一般，将茶壶带翻，碎了一地。

    什么样的狗跟着什么样的主人，这目中无人的师爷，怕是跟着上河知府，脾气也养的叼了。

    师爷见着盛孔昭前来，面色稍变，却又仿佛想到了些什么，一瞬间多了些底气。

    “大人，我是知府大人派过来的人，您让我等这么久，不合适吧？”

    不合适？

    盛孔昭眯了眯眼：“怎么？师爷是大过了我这个芝麻小官去？还是师爷的时间金贵，等一等便要不得了？”

    盛孔昭这话说得开门见山，言下之意——一个师爷也想拿侨，左右也得掂量掂量自己。

    师爷不是个愚笨人，一听这话脸都白了个透。

    当下也就收敛了态度：“是我的错，还望大人不要计较。”他记得自己今日的目的是微微弓着身子，抱了个拳：“大人，知府大人派我过来，看着大人放人。知府大人说，这是知州大人的夫人亲口允诺的。”

    盛孔昭颔首：“放也不是不能放，只是这崔豪强态度很恶劣，差些要了人命，需要罚没尽数家产充公。”

    师爷面色一顿。

    盛孔昭不着痕迹的看着叶青，悄咪咪的对着叶青一笑。

    那师爷纠结了许久，才试探着：“此时太过重大，小人做不了主，需得问过知府大人。”

    得了盛孔昭允诺之后，便风风火火的跑回了上河知府。

    盛孔昭打发走了人，才得了空和叶青坐下来，喝上一口茶。

    叶青：“这么做不会得罪知府大人？”

    盛孔昭气定神闲：“反正已经得罪了，不差这一点。”

    叶青：也是哦？

    一旁的王婆一直在堂上伺候着，不知不觉的就听了整个过程。叶青夫妇二人和师爷一言一语下来，让这个在侯府当了一辈子下人的下人皱起了眉头。

    “大人，夫人。这崔豪强不是好惹的，大人和夫人的行事未免太过刚强，过刚易折，大人夫人懂得一定比我这个老婆子多。这崔豪强若是彻底得罪了，在上河，也就过不去了。”

    叶青彼时正喝了口茶，一听这番话顿时来了兴趣，她偏过头，一双眼睛直勾勾的看着王婆：“王婆，你这番话有点意思，可是知道什么内情？”

    王婆这番话太过笃定了，想她跟在上河夫人身边十几年，知道一些事情，倒也不奇怪。若是这些事情能为叶青所用，倒也是件好事。

    王婆不知叶青打的是这个主意，但直觉觉着叶青不是在打什么好算盘，当下脸色讪讪，下意识推拒着。

    “夫人说笑了，我一个地位低下的老婆子，哪里能知道什么事情。”

    王婆这副模样叶青看得分明，急急否认自己知道些事情，恰好证明这个王婆，怕是不简单。

    奈何此人嘴巴硬的很，不论叶青说什么，都再不回应。从此人嘴里，怕也是撬不出什么有用的东西了。

    叶青的思绪有些乱，她现在崔豪强一定对上河知府有重要的用处，自己却又找不到任何把柄的漩涡中，迟迟找不出答案，这样的感觉让人抓狂的很。

    叶青皱着眉头，烦躁的挥了挥手，将人赶了出去。

    那王婆走得着急的很，一转身，便出了知州府，去了上河知府。

    守门的家丁见着是王婆，自然也就放行。

    王婆顺顺利利的见到了上河夫人与知府，一股脑的便将在知州府中之事，一五一十的告诉了知府二人。

    “那叶青眨着眼睛问我是不是知道些什么，吓得我老婆子赶紧往知府府赶了。”

    那眼睛，真是吓人的很。

    王婆本就是上河夫人派过去监视知州府的，如今王婆回来，将实情一五一十的告诉两人，最先怒的自然是自以为一切都在掌控之中的上河知府。

    重重的巴掌落在了上好的红木桌上，吓得两个妇人当即一震，再一看，上河知府面色铁青，怒气横生。

    “这两人未免也太不知好歹，为了崔豪强一事，本官找了他们多少次了，竟是一点脸色都看不明白。”

    上河夫人一见上河知府这副模样，自然是知他到底生了多大的气，当即责难的看了王婆一眼，坐在一旁劝解道：“夫君生这么大的气做什么，气大伤身，这叶青盛孔昭两人不懂规矩，咱们便教他们懂规矩便是了。”

    上河知府瞥了一眼上河夫人，阴阳怪气的：“如今都这副模样了，再教教，怕是要直接爬到本官头上去了。”

    方才师爷也过来将事情添油加醋的说了一番，上河知府这会儿正在气头上，根本听不进去上河夫人所说的话。

    偏偏在一旁一言不发的杨氏，此时还一脸意味深长的开口：“是啊老爷，这夫妻二人态度这样差，妾身觉得这两人根本就没有把老爷您放在眼里。”

    “我看这叶青夫妇二人根本就不能为老爷所用，这样的反骨，还不如直接弃了为好。”

    杨氏与叶青没有什么过节，却就是看不得上河夫人这个正妻春风得意，叶青与她交好，她便要给她泼脏水。

