    赤黎的事情，李南现在也不知道该怎么去插手，给了画像之后，赤黎就离开了。

    李南也让龙翎儿跟林素素带着自己去临海城逛逛。

    他专门弄了个黑色面巾带着，主要原因就是，在临海城里面，有很多人都认识林素素她们两个，神龙岛的人，很多都会出现在这里。

    “赤黎姐姐好像有什么心事。”

    龙翎儿开口说了一句。

    “有吗？”

    李南故作不知的说道。

    “真的有，我感觉她好像就是特地来跟我们告别的。”

    龙翎儿很笃定。

    旁边的林素素，赶忙说道：“人家是紫府修士，肯定有自己的事要忙，几年时间而已，很正常。总不能一直跟我们混在一起吧？我们跟她不在一个层面上，跟我们在一起久了，对她不是什么好事。”

    林素素说完之后，看了李南一眼，两人通过眼神，就达到了一种默契。

    他们又不欠赤黎的，如果赤黎开口，寻求帮助，在力所能及的范围内，李南或许还能帮点。

    但现在的局面，很显然不是。

    赤黎的道路，距离他还是太遥远了。

    他就想五年之内能达到筑基期，二十年之内，能找到白娥的蛛丝马迹。

    他们跟赤黎才认识多久，而且赤黎可是紫府修士，跟他接触的越多，就越可能发现他的秘密。

    龙翎儿还是太单纯了，毕竟赤黎对她确实很好。

    但林素素就不一样，哪怕别人对她好，她也会衡量一下得失。她太了解李南了，赤黎的表现，怎么可能瞒得住李南，但他从头到尾都没说什么，已经表明了很多东西。

    于是，两人就形成了默契，直接把龙翎儿那单纯的心思给扼杀了。

    临海城，十分的繁华，随处可见的筑基修士，在曲女城很难想象，就连紫府，时不时也能遇到一个。

    这里最中心的区域，无数店铺鳞次栉比的排列着，有的规模大，有的规模小。

    “我想接下来咱们就住在那个洞府，正好方便我们修炼，等你们老祖宗回来了，肯定会找你们，我就住在这里，你们有空了，可以随时过来找我。”

    李南把自己的打算说了出来。

    “好啊，我完成了家族任务就过来！”

    龙翎儿肯定是一百个赞成。

    “在临海城里面生活，成本很高。”

    林素素说道。

    “我们挣钱不就好了！”

    “你怎么挣？”

    就龙翎儿现在的情况，别说挣钱了，要不是李南给足了丹药，估计早就穷的叮当响了。

    “我……”

    龙翎儿说不出来了。

    因为在九州大陆，绝大部分挣钱的手段，都得拿命去拼。

    临海城为什么这么繁华？主要原因就是这里靠着大海，大海无边无际，里面生长了不计其数的妖兽，可以通过猎杀妖兽来挣灵玉。

    哪怕是大宗门，大家族的弟子，也不是每个人都能平白无故获取用不尽的修炼资源，都得靠自己打拼，顶多就是稍微有点补贴罢了。

    神龙岛又比较特殊，目前屠龙家族中坚力量不够，没办法彻底接管，除了龙尊是龙申力保下来的之外，别人都得靠自己努力去获取修炼资源。

    “放心吧，我这次出来，就是想做点生意的。”

    李南早就想好了，自己那点资本，肯定不可能持续生活太久，赤黎选择了另一种生活方式，明年洞府的费用，肯定不能让她出。

    这样一来，他的开支就大了。

    他有很大的优势，只要在这里面开一个店铺，通过长生珠里面的利益转换，能轻松获取足够的利润。

    暴富是不可能的，毕竟他目前只能出售丹药，整个临海城虽然人多，可丹药市场是固定的，自己想要通过低价倾销来搜刮大量利润，绝对会被人发现，并且没人能保他。

    这一段路，他就在考虑这个问题。

    比如店铺必须要相对偏僻，然后丹药价格也不能太低，比那些大店铺稍微低一点就行了，哪怕少量的售卖，一年挣个几万灵玉，问题也不大。

    在没有绝对的实力之前，做让人震惊的事情，绝对会被很多人盯上。

    当然，另一种挣钱的手段，就比较简单暴力了，带人去大海里面猎杀妖兽，一头二阶妖兽，都能卖几十上百块灵玉，一头三阶的，最低也能卖五百到一千。

    只要利用好，他们猎杀三阶妖兽，其实也没什么难度。

    但，打架是不可能打架的，李南不想冒险，更不想身边的人去冒险，只能做做生意，养家糊口了。

    “做什么生意？”

    “喏，就是这家！”

    李南指着一家店铺，林素素跟龙翎儿顺着看了过去。

    一家小的不能再小的门面，并且也不在临海城的主要人流区域，附近行走的人十分少。

    一家叫做百宝楼的小店铺，就坐落在旁边。

    三人站在这里半个时辰，一个客人都没。

    “这种地方能做什么？”

    “好地方人家根本不可能卖给我们啊，这家生意不行，咱们进去看看，能不能给买下来，到时候我随便卖点什么就行了。”

    说完，李南就带着她们两个，直接走进了店铺。

    刚刚进去，店铺掌柜的立马露出了小脸。

    一个老者，修为有蜕凡后期。

    “客官里面请，想要买什么东西吗？”

    老头格外兴奋，这可是一整天来，第二波客人。

    “你这里都有什么？”

    李南直接问道，因为柜台上面根本就没摆什么东西，要是不知道内情的，还以为这里倒闭了呢。

    “小店无论是丹药还是阵法，甚至法器，炼器材料都有经营！”

    小老头笑眯眯的说道。

    “东西呢？怎么没看见？”

    “在这呢！”

    小老头立马就拿出自己的储物袋，掏出了几件东西。

    李南：“……”

    他简直是大开眼界了！

    竟然是一阶丹药，法器基本算是破铜烂铁，还有炼器材料都是大路货色，至于阵法……压根就没看见。

    “你这些东西，让在下大开眼界啊！”

    李南一点都没给对方面子。

    整个临海城，还能找到这么垃圾的店铺不？

    连一件二阶的东西都没！

    但凡能在这里讨生活的，修为最低的也有蜕凡境。

    再者说了，先天境的修士只要不傻，稍微努力努力，最后花十块灵玉买一颗护脉丹，就能轻松达到蜕凡境了。

    很多天才，在先天境待的时间，不会超过一年。

    所以，一阶的法器也好，丹药也罢，根本就没有任何市场。

    “这个这个……小店的东西确实不多，不过价格便宜啊，比如这清风丹，一块灵玉十二颗，外面只能给十颗呢，还有这……”

    小老头在极力推销自己的东西。

    “行了行了，把你这些东西收起来吧。你这些东西，别说我看不上，整个临海城，也没几个能看上的。我看道友你也没什么做生意的天赋，要不这样，店铺转让给我吧。”

    “什么？你要买我的店铺？”

    小老头听到这话，惊了！

    第一次遇到有人看不上自己的东西，反倒是能看上自己店铺的。

    他的店铺，分明比自家的产品还要差啊！

    临海城这种地方，但凡想要正儿八经的开店卖东西，必须要店面足够大，柜台摆放处足够吸引人的东西，然后还要请侍女接待，最后还要几个专门用来交易的密室，毕竟很多修士在交易的时候，都不想别人在场，万一拿出来的东西是赃物呢？或者一些珍贵的东西，被人惦记上。

    他这个店铺，前面铺面占地只有一丈多宽，长度倒是有三丈，不过后面的交易密室只有一个。

    根本就做不了什么大生意，自然而然，他也没办法去进到好货。

    好货的价格很稳定，想要从中挣钱，只有一次性购买的比较多才行。

    他这个店铺，一天撑死也就来那么五六波客人，进货多了，根本卖不出去，最后都得砸在自己手里。

    上一次进货，好像还是二十年前……

    “你这店铺不卖？”

    “当然卖，就是不知道客官能出什么价格了，你也知道，临海城的店铺可以说是寸土寸金，我这里虽然小，可也是通往一处聚集地的必经之路，每天至少能迎接几十位客人，所以价格……”

    “三千灵玉！”

    李南不想跟小老头废话，一个破旮旯，也能说成风水旺铺的感觉。

    “这怎么可能，临海城就没这么低的店铺，知道万宝楼当初的成交价格不？无为宗直接花了三百万灵玉，才买下来的……”

    “你这能跟万宝楼比？”

    整个临海城最大的店铺，李南自然听过，还路过了。

    那占地面积，至少是这里的百倍有余，人流量也压根没有可比性。

    人家万宝楼，全天营业，进去的客人，络绎不绝，压根就没什么经营淡季。

    每天的营业额，恐怕不低于二十万灵玉。

    “这个……当然比不了，不过好歹也是店铺，有城主府地契的，现在城主府早就不发地契了，三千灵玉的价格，是不是有点……”

    之所以要买店铺，就是这个原因，整个临海城所有店铺都必须要有城主府发的地契才行，不然就是非法营业。

    偏偏他又没能力去跟城主府那边交涉的。

    “两千五！不卖就算了，我找别家！”

    李南开的价格，绝对是很有诚意的，不过小老头有点奸猾，还想要更多。

    他也不是没有别的选择。

    单纯就是觉得这个店铺很小，方便他低调一点而已。

