    第125章 这人能处

    此言一出，瘦子吓得瘫在了地上。

    “老大，我错了，求您救救我啊！”

    刘明完全没理他。

    “杨哥，啥是不悌？”

    杨广是多一分钟都不想在这儿呆着了。

    但大少爷问话，自己也不能不答呀。

    “忠、悌、孝、信，礼、义、廉、耻。”

    “违反八德者，皆有刑罚。”

    其实这是早年间的规矩了。

    现在这年头也是要视情况而定的。

    真按照这个标准执行。

    好家伙。

    凡间也不会有这么多人了。

    别的不说，就一个“礼”字。

    多少人张口闭口，和别人母亲发生不正当关系的。

    全得下去。

    但他酒驾致人全家死光的。

    保底3000年是没跑了。

    这是底线，也是原则。

    可杨广今天既然说了，一共4000年。

    那就一天都不会少。

    谁让你出卖大少爷了呢。

    直接按顶格标准处罚！

    “老大，您看在我为您跑前跑后的份上，您帮我说两句话呀！”瘦子泪流满面。

    “去你妈的！分钱的时候知道分。”

    “要干仗了，你他娘跑了，你怎么不去死！”

    杨广会意。

    一道凌厉阴气打出。

    直接免其4000年刑罚。

    对于这里的事情，旁人完全没有在意的。

    他们双眼紧盯着圈内的两只鸡。

    多少人的身家性命，全在这上面了。

    刘明张了张嘴，什么也没说。

    算了算了，这种人该死。

    拜拜了您嘞。

    胖子眉头又皱三分。

    这所谓的杨秘书……

    到底是什么人？

    如此视人命如草芥。

    地府是他家开的不成？

    “刘兄弟，咱这就启程吧？”

    “好。”

    就这样，三人朝着酆都城的方向飞去。

    身在步行街的赵匡胤忽然抬头。

    赫然看到了杨广的身影，他手上提着两个人。

    一个是生面孔。

    另一个，之前自己通过玄光镜时见过。

    是那个冯一洵的朋友。

    等等。

    他就是刘明！

    赵匡胤深知自己的飞行速度比不上杨广。

    这人干啥啥不行，就飞得快。

    他所拥有的飞行法宝，在地府都是排的上号的。

    于是赵匡胤便赶紧进行了汇报。

    争取要把他拦截在酆都城外。

    一旦进了城，任何的动作都要小心谨慎，都要考虑正治影响。

    ……

    路过恶狗岭时。

    刘明发现有不少亡魂被狗追着咬。

    看来一洵给我准备的打狗棍，就是在这时候派上用场的。

    可很快就到了山顶。

    这里的繁荣程度，比起金鸡山都不遑多让了。

    “杨哥，这下面是斗狗的？”刘明感兴趣道。

    “是啊，你喜欢这个，以后可以带你来耍两手。”

    “那感情好啊！可是……我现在已经没有本钱了。”刘明叹气道。

    “又见外了不是？”

    “钱，哥哥有的是。”

    “哥的，就是你的。”

    刘明感动的都快哭出来了。

    这大哥能处啊！

    从小到大，还没谁对自己这么好过呢。

    “杨哥你真是太够意思了。”

    “小场面，以后咱哥俩就好好处，日子长着呢。”

    兄弟啊。

    哥哥的正治生涯，可就全交在你手上了。

    等总判归位之日。

    你可一定要帮哥哥美言几句！

    “嗯啊！”

    又飞了一段，刘明看到下方的场面，都快吐了。

    密密麻麻的亡魂隐藏在路边。

    只要有人经过，就跳出来，二话不说上去就咬。

    有些人兜里装着凡间的纸钱，拿出来后就能一路畅通。

    刘明心里不禁感慨着。

    一洵真是什么都为我准备好了。

    只是我自己不争气，那些东西都没用上。

    不过现在也挺好。

    不。

    更好！

    派了这么一个好大哥来为我保驾护航。

    经过那段三不管的食人区，下面是一望无际的繁荣街道。

    “杨哥，这就是酆都城吗？”

    杨广笑道：“这才哪到哪呀，这里也是野鬼村。”

    “野鬼村两极分化比较严重。”

    “村头三不管，村尾发展的，比部分鬼界堡大区都好。”

    “大区？”刘明感到疑惑。

    “是啊，酆都城内有个鬼界堡，里面有二十个大区。”

    “每100年，划分一个区。”

    “公元100年以前出生的亡魂，都在一区。”

    “一区是朝廷命官办公的地方，可谓是天子脚下。”

    “也是最为繁荣的区域。”

    “因为这里总结了历朝历代的优良管理办法。”

    “生活在这里的绝大部分都是古代人，却人人会用手机。”

    “有意思不？”

    “真有意思！”

    刘明心中充满了无限畅想。

    在这样一个有意思的地方。

    自己将会发生哪些有意思的事儿呢？！

    飞过野鬼村，没多久就能看到一个巨大的城门。

    这城门有多大？

    高约30丈，足有上百米！

    宽度，一眼都看不到尽头！

    那是何其壮观。

    城门口亡魂排起长队，都等着进城投胎。

    刘明发现有不少古代兵从城内跑出来，忙问是啥情况。

    杨广眉头一皱，随口说道：“演习啦，也有可能是拍电影。”

    “还有电影拍呢？！哈哈哈，我想当明星可以不？！”

    “可以啊！”

    不知不觉间，杨广加速飞过了酆都城门。

    以至于赵匡胤准备的300名刀斧手，500名弓箭手全部扑了空。

    杨广暗自松了口气。

    将好消息传递给牛头。

    并且说刘少爷一路上吃了不少苦，先带他去放松一下。

    进了酆都城，那不论是谁都不能乱来了。

    牛头本人也重重呼了口气。

    但他没急着跟罚恶司汇报。

    如果可以的话。

    他想拖到总判归位之日。

    将他的大孙子亲手奉上。

    好容易到了一区。

    刘明没急着去澡堂子，而是让杨广给他买了部手机。

    他得向冯一洵报个平安。

    杨广能不买吗，直接转了他五十万冥宝，叫他想买啥买点啥。

    “杨哥，您说您这么大能耐，咋出手这么小家子气呀。”刘明笑着揶揄道。

    本来就是。

    我他妈随随便便斗场鸡就上百万输赢了。

    你这才五十万。

    打发叫花子呢？

    咱家一洵算穷的了吧？

    一开始可给了我七百万呢。

    杨广苦笑道：“兄弟，你这是饱汉子不知饿汉子饥呀。”

    “我们当差的，挣钱难啊。”

    “上要对得起十殿阎王，下要对得起黎民百姓。”

    “中间还要对得起自己的这颗良心。”

    “如果哥能再往上走一走，挣钱自然就容易了！”

    ?  ?今天晚上12点就要交稿了……咸鱼的我，欠了1.6万字的稿子，先来8千，等我睡醒再来8千！

    ?  

    ????  

    (本章完)

