    “原来如此，我大致上了解了。”

    靠在椅子上，林有德整理着刚刚收集到的情报。

    首先，这个世界是没有高达的。

    不管是「高达」，还是「敢达」「钢弹」，亦或者是「GUNDAM」「高达尼姆合金」，全部都无法从搜索引擎中找到。

    高达这一概念，并不存在这个世界中。

    MS和机动兵器这个概念有，但普遍泛指扎古、吉恩这种机体。

    其次，这个世界绝大多数的机器人确实和记忆中的资料一样，出自《机战》这款游戏。只要能够在《机战》中获得没有人得到的过的全新机体，哪怕只是强化型，一样能够获得图纸，从而卖给国家，一夜暴富。

    其中，获得全新机体的方法有很多，但最为便捷的就要数每个新人初次登录账号时，都会经历，一共只有5问的「精灵问答」。

    只要根据「精灵问答」中的回答不同，就有机会获得全新的机体。

    根据查到的资料说明，精灵问答的第1问是固定的样式，根据回答的不同，后续问题会发生变化。这个变化和别人越不同，获得全新机体的概率就越大，反之则越小。

    「精灵问答」可以拒绝，跳过该环节，直接从资料中获得三大国和系统默认提供的第一代机动兵器。

    该选项基本没有人用，就不细说了。

    同时，经过无数人测试，「精灵问答」中的引导精灵是完全机械化的最低等AI，且不能触碰。不会给与问答之外的任何反馈，因此不要妄想从引导精灵那获得任何提示。

    以上总结自《人类革新统合官方机战入门指南》与网民自发整理的攻略。

    最后，林有德确认。

    自己穿越后，并没有任何金手指。

    什么超能力、老爷爷、系统。

    完全不存在，一个都没有。

    林有德能依靠的，只有来自另一个世界的记忆，仅此而已。

    整理着这些情报，整合目前的状况，为了改变未来，林有德决定冒一个险。

    按照记忆打开游戏仓，点开《机战》选项。

    林有德就感觉周围一阵流光闪烁，类似时空穿梭的特效笼罩这个视觉范围。

    身体上并没有出现任何变化，但却在反应过来的时候置身于无重力状态的宇宙空间中。

    在那漆黑的浩瀚宇宙中，望着那点点星空，林有德被这宛如实景的宇宙空间所震撼。

    宇宙的浩瀚和自身的渺小，冲击着林有德的心灵。

    忽然，一道白光划破了漆黑的宇宙，转眼已然抵达身前。

    一个光球中，一位宛如童话中妖精一样的少女拍打着小翅膀，在林有德眼前飞舞着。

    带着机械死板的腔调，引导精灵面无表情的开口道。

    “欢迎新的勇士来到《机战》世界~！”

    “为了更好的进行游玩，请您配合我回答几个问题~！”

    “请问是否配合，勇士？”

    知道这就是所谓的引导妖精，林有德定了定神。用手在引导妖精面前晃了晃，尝试触碰被空气墙阻挡等一系列操作应证，都没有得到引导妖精的任何回应。

    验证网络上的攻略属实，林有德才深吸一口气，对着死板的引导精灵回道。

    “好的，请提问。”

    引导精灵带着翅膀上掉落的金色光点，围着林有德转了一圈，重新回到林有德面前一招手，弹出一个虚拟屏幕。

    “第1问：您为什么选择《机战》这款游戏？”

    早有准备的林有德深吸一口气，回道。

    “为了开高达！”

    林有德感觉的自己的心率加快了许多。

    这就是他要冒得险。

    这个世界是没有高达的，知道高达的，只有他和这个《机战》。

    高达作为机战系列御三家，常年不缺席。除了原创OG系列，高达在机战系列永不缺席，和魔神系列一样是常青树。

    而现在，自己说出了高达这个目前并不存在于水蓝星上的关键词，《机战》会不会给予反应？

    《机战》明显不是水蓝星文明的产物，更像是地球文明上的产物。

    倘若这个《机战》背后的人发现了自己这个知道高达关键词的存在，会不会有所反应？

    只要这个《机战》中有高达，那自己就有极大可能被发现。

    这便是林有德要冒的风险。

    刚刚穿越，就如此暴露自己，无疑是非常危险的。

    但林有德没得选。

    在这个机器人量产武装化，次元兽肆虐的世界。普通人是很难生存的。

    通过《机战》获取图纸搭上国家的线，才是最安全的。

    而且正所谓高风险与高收益相伴，只要《机战》的幕后黑手不对自己动手，那自己就赚了。

    在林有德的期待中，引导精灵眼中流光闪烁，很快回应。

    “第2问：您为什么要开高达？”

    林有德心头一跳，激动的差点跳起来。

    这个游戏里，果然是有高达的。

    《机战》果然和自己穿越前玩的机战系列有关系。

    强忍住激动，林有德定了定神，回答到。

    “因为我是男孩！正所谓男人就应该开扎古，男孩才开高达。作为一个男孩，我开高达，不是很天经地义的事情吗？”

    引导精灵双瞳中流光又开始闪烁。

    林有德紧张的咽了一口唾沫。

    既然自己之前的猜测得到验证，那么，现在要做的，就是引起《机战》幕后的注意，将高达的图纸弄到手。

    这一次，林有德并没有等待多久，引导精灵就眨了眨眼，带着笑容，再次给予了新的问题。

    “第3问：你最喜欢哪位高达驾驶员？”

    林有德拖着下巴略作思考，给予了回答。

    “阿姆罗·雷，多蒙·卡修，基拉·大和，刹那·F·清英，浦木宏……”

    像报菜名一样，林有德把历代高达主角的名字都报了一遍。

    引导精灵笑着微微歪头，第4问脱口而出。

    “第4问：你最喜欢高达是哪一台？”

    林有德：“ν高达，Z高达，ZZ高达，独角兽高达，神高达，强袭自由高达，量子型00高达……”

    再次把历代主角开的最终机体说了一遍，林有德就听到引导精灵没有任何停顿的第5问。

    “那么，如果让你选择你的初始机体，你会选择哪种系列机型当做进入《机战》世界的初始机呢？”

    “你最多只能选择三台，而且只能是初始机型哦。”

    引导精灵调皮一笑，凝视着林有德，等待着他的回答。

    知道这就是最后的机体选择问答，林有德慎重的思索了下，回道。

    “元祖高达，强袭高达，能天使高达。”

    引导精灵双手一合。

    “那么，勇士，欢迎来到《机战》世界，祝您玩的愉快~！”

    不等林有德回应，他身上亮起一道光，消失的无影无踪。

    引导精灵双手背到身后，带着一串银铃般的笑声，划走一道光消失在宇宙中……

