    “伊万诺维奇，这几份协议就交给你了，好好保管，注意你的人，如果协议泄露我第一个找你，而且会建立第二个机构，到时候你不仅没那么重要, 恐怕还有罪受了。”

    “是，陛下！”

    伊万诺维奇脸色绷紧，恭敬应声。

    随后彼得长出一口气，眼睛露出精光道：

    “现在和诸位的会议正式开始，你们之前各有职责，负责什么我不管, 如果在我的关注范围之外, 你们可以继续。”

    听到这话, 沃伦佐夫不由有些意外。

    他看向别斯杜捷夫，别斯杜捷夫却没看他，沃伦佐夫冷哼一声，有别斯杜捷夫当副总务大臣，很少有人想起他才是总务大臣，别斯杜捷夫高傲惯了，眼下还不是有陛下压着？

    彼得开口道：

    “我先简单说下国家策略的方向，人口、军事、经济、文化、行政，民生，防卫，战争储备。”

    “人口，有谁想说说的，请发言。”

    彼得双手压在桌子上，看着这几位大臣。

    众人的面色都奇异起来，别斯杜捷夫死板的表情终于发生变化，他看向彼得，感到很意外。

    这是彼得老师教的吗？

    不对。

    罗曼诺索夫和安德诺夫就在这里，看他们的表情也很惊讶。

    而且这种分类法，挺有意思。

    达利耶公爵眼中已经焕发出炽热的光芒, 他非常激动，心中在狂呼。

    他就知道！他就知道！

    彼得绝对不是传言中的那样，现在果然如此！

    如果是传言中的彼得的话，又怎么能写出《彼·爱》那种惊天著作？又如何会有这种清晰而笃定的思路？

    “陛下啊，老臣活了大半辈子，终于有受到重用的一天了啊！”

    达利耶虽然不知道皇帝会如何安排自己，但也知道绝不可能只是教他来旁听会议的。

    这种级别的，谁够资格旁听？

    迟疑了一下，阿普拉克辛中将率先开口了：

    “陛下，您说的人口是指人的数量吗？”

    彼得点头：“对。”

    阿普拉克辛中将立刻来了精神，开口道：

    “陛下，我们俄国的人口已经非常厉害了，除了法国，谁还能比得上我们国家？”

    特鲁别茨科伊也点头表示赞同。

    别斯杜捷夫看了彼得一眼，开口道：

    “陛下，中将说的有道理，法国的领土最大农业最发达, 这是我们比不了的。”

    别斯杜捷夫说着叹息，非常羡慕法国的地理环境, 哪像俄国地盘那么大, 可耕种面积却那么少。

    有一句话他没说出来，人口可不是动动嘴皮子就能多出来的。

    谁都知道人口多了打仗厉害，可怎么可能凭空多出人口？

    用什么养活？

    看了一圈，基本就这些意见，彼得皱了皱眉道：

    “让你们提增加人口的意见，你们就给我摆现实？”

    看到彼得不满意，沃伦佐夫立即道：

    “陛下，您看要不这样，我们可不可以用减税让农奴们大力增加人口？”

    “而且陛下您刚登基，也是要有这方面的恩典的。”

    听沃伦佐夫这么说，特鲁别茨科伊立刻表示了反对，国库的资金用途是要议会审批通过的。

    当然在以前，女皇想用直接就用了，议会什么也不敢说。

    特鲁别茨科伊道：

    “现在还减税？陛下！您不知道现在国库就剩下560万卢布了，现在前线打仗的钱都两个月没给士兵发了，尊敬的陛下，如果您要对人民表示恩宠，完全可以赦免一些囚犯，减税万万不行的啊！”

    听到国库现在剩下的钱，所有人都吃了一惊，彼得道：

    “每年的人头税不就可以征收800多万吗？怎么只剩这点儿钱？”

    特鲁别茨科伊苦笑道：

    “陛下，收的多支出也多，每年都是紧巴巴过的……”

    随后又说了一大堆苦水，彼得听了片刻打断道：

    “国库的事先不说，关于增加人口减税不可行，俄国还没奢侈到这一步，就没有其他的办法了吗？”

    罗曼诺索夫犹豫了一下，彼得看着他道：

    “你说。”

    虽然罗曼诺索夫、安德诺夫和他有师生情谊，但他已经登基称皇帝了，也没有在这种场合用敬称的道理。

    在这里，所有人都是他的臣子。

    罗曼诺索夫开口道：

    “陛下，要增加人口无非就两种因素，一种是生活条件好了，人民安定了，才有心思生孩子，另外一种就是……”

    罗曼诺索夫有些不太想说地道：

    “发动战争掠夺人口。”

    身为中将的阿普拉克辛立即反对：

    “陛下！现在我们帮奥地利和法国，普鲁士打，虽然不是主要参战方，但并没占到什么便宜，打来打去士兵们都厌战了，而且参战的强国太多了，我们不可能从这方面入手。”

    彼得同意：

    “没错，帮奥地利打法国和普鲁士的暂时不要想了，发动战争掠夺人口收益的确大，但前提是成功，而且没有后患。”

    “腓特烈夺走了特蕾莎150多万人口虽然令人眼馋，但却让自己陷入了众矢之的，罗曼诺索夫提的另外一个好，如果不发动战争的话，那就提高人民的生活条件。”

    听彼得说这个，众人都面面相觑。

    提高生活条件不也是要钱吗？

    可问题是没钱啊。

    国库中几百万的卢布相对于整个俄国来说完全是杯水车薪。

    看到众人的表情，彼得叹了一口气，真是有些羡慕法国了，但同时又有些鄙视。

    羡慕是因为法国的土地在欧洲最肥沃，十八世纪的粮食自给率就达到了300%。

    1740年路易十四的时候人口就超过了2150万，那时候英国还是545万，土豪荷兰也只有195万，西班牙的是740万，俄国是1300万。

    现在四十年过去了，俄国人口也达到了1600万左右。

    鄙视的是法国对土豆的引进先于俄国，却只当作观赏植物。

    土豆可是人口暴涨的神器，前世小说一穿越历史就种土豆，虽然老套但的确有理。

    这东西能在不适宜耕种的土地上大量种植，他没记错的话，在1800年沙俄人口上升到了3500万，体量暴涨惊人，靠的就是土豆。

