    仓介神一剑刺穿胡言的胸膛。

    “老胡！”江铠目眦欲裂。

    正在他试图冲向胡言的时候，一只巨兽突然从地底钻出，直接将江铠震飞。

    紧接着，一只长有人脸，形如蜈蚣的百足巨虫从土下钻出，扑向江铠。

    仓介神同样受到波及，正想拔剑闪避之时，突然，胡言双手死死握住了剑身，随后双臂用力，让嗜血刺透自己胸腔，再顺势右手死死握住仓介神的手腕，让他无法挣脱！

    仓介神自认自己在二阶中，绝对是顶级的存在，他根本就没有将胡言放在眼里。

    击杀胡言，在他的想法中与杀鸡无异。

    然而他却没想到胡言竟然没死。

    当仓介神诧异抬头时，却看到一双血目正死死瞪着自己！

    胡言死死盯着仓介神，手掌因为过于用力，微微颤动。

    突然，胡言低喝一声，“暖暖！”

    胡言身后，苏暖暖闪出，撒出一片绿珠！

    双手被困，面对铺面而来的绿珠，仓介神却立刻恢复了镇定。

    “终究不是战斗职业，你们太弱！”

    “忍术替身！”

    胡言突然觉得手中有异常，等他回过神的时候，发现在他死死攥紧的，已经是两段木头！

    苏暖暖的绿水鬼也都撞在了一段圆木上。

    一个声音在苏暖暖身侧响起，“算你们走运，要不是时间紧迫，我不会让你们两死得这么容易！”

    话音刚落，胡言突然感到一阵钻心剧痛，插在自己身上的那把长刀突然浑身凸起无数倒刺，猛的从伤口自动抽出，带出无数血肉。

    长刀从胡言体内抽出后，射向暖暖身侧的空间。

    仓介神突然现身，一把抓住了嗜血刀柄，低喝一声，“瞬影无敌斩！”

    苏暖暖的属性比胡言差得多，更加无法闪避仓介神这一击。

    眼看着的刀锋逼近苏暖暖后颈，江铠怒喝一声，“竞技场！”

    一瞬间，仓介神浑身无法动弹，眼看着嗜血刀尖即将触碰到苏暖暖雪白的后颈，但却无法再寸进半分！

    下一秒，仓介神的身体被一股神秘力量，直接向后拖拽。

    与此同时，江铠也被这股神秘力量拽到仓介神面前。

    两人相距七八米，周围两米外，升起一道透明气罩，就连刚刚追杀江铠的那只巨型人面蜈蚣怪撞在上面，也纹丝未动。

    那蜈蚣怪只能顺着光罩的外壁爬走，换了其他目标。

    威利斯一直躲在格林身后，尽管有人偷袭他，但他慌慌张张的，叫叫渣渣的却总能躲开。

    此时，他看到江铠和仓介神同时被困于光罩内，嘴角露出一丝笑容。

    “你们两总算碰面了？赶紧决出高低，不然这么多BOSS，我也撑不住……哎哟，格林，有人要杀我，快保护我！”

    仓介神被江铠的竞技场卡转移走，苏暖暖急忙扶住倒下的胡言。

    “胡大哥！”苏暖暖红着眼睛，“你别动，我帮你治疗！”

    胡言虚弱的说道，“那家伙的速度太快了，我竟然来不及做出反应……暖暖，不用救我，留着体力帮铠队他们。”

    “保护好自己，你的医者仁心，有可能是我们最后的底牌，不要浪费在我身上。”

    见苏暖暖不肯答应，胡言微微一笑，“暖暖，你一直是一个聪明的女孩，我相信你会做出最正确的决定。”

    接着胡言看向光罩中的两个人影，露出一丝欣慰的笑容，“至少，咱们逼出了那家伙的一个保命技能……有铠队在，我就总能看到……希望……”

    接着胡言便不再说话，他那双眼睛也变得暗淡下来，沾满鲜血的双手，无力的垂下。

    苏暖暖紧紧抿着嘴，正要将胡言的双眼合起。

    正在此时，他发现胡言胸前，有一团微光亮起，但很快就消失不见。

    而胡言此时已经断气，他的身体也正在消散……

    “胡大哥！”苏暖暖站起身，眼圈通红。

    “杀那个医生！”一名圣骑士赌同伴喊道，毫无疑问，现在的苏暖暖，是在场所有人中，战斗力最弱的。

    就在两人杀到苏暖暖面前的时候，突然从一旁窜出两道身影。

    “力拔山兮！”一道白光，狠狠劈了下来。

    两名圣骑士同时举起战锤，挡下这一刀。

    然而，两名圣骑士同时发力，却被这一人一刀双双击退！

    吕崇挡在苏暖暖前面，冷冷看着敌人，“想杀她，先杀我们！”

    “建国，我拦着他们两，你保护好苏暖暖！”吕崇低喝一声！

    “知道！”贺建国站在苏暖暖身边，他看了一眼暖暖，后者泪眼婆娑。

    “暖暖，这个时候不是伤心难过的时候。”贺建国说道。

    苏暖暖重重点点头，“我知道！”

    贺建国正要说什么，突然他的余光看到一道红影铺天盖地的砸向两人。

    “是血手BOSS！跟我走！”说罢，贺建国带着苏暖暖，快速转移。

    ……………………

    相较于外面无比混乱和嘈杂的局面，狭小的竞技场内却格外安静。

    外界的声音无法进入竞技场内。

    此时，两人都死死盯着对方，没有多说一句话。

    他们之间，已经不需要再多说什么，两人此时都只有一个想法，杀死对方！

    江铠手中，一把九劫追命泛起微微火焰。

    而仓介神单手压住腰间刀柄，目光死死盯着江铠！

    突然，江铠先动了。

    “给我死！赌徒时间！鬼手飞牌！”

    他知道仓介神的速度远在自己之上，身法极为诡异，那么一旦出手，就不能有半点保留！

    十七把飞刀，飞速射向仓介神。

    “嗜血暴雪斩！”

    仓介神曾经便是用暴雪斩击杀了山河小队的方伟，这一招密集刀法，攻击虽然不如瞬影无敌斩，但是攻速奇快，出刀迅猛！

    当当当，数把飞刀在空中直接被仓介神斩落。

    江铠一边出手，一边瞪大眼睛。

    要知道，自己的追命可是会暴击的！一旦暴击，追命携带的力量便是原来的几百倍！

    然而，在仓介神面前，他竟然可以挡住所有追命？

    不过很快，江铠就看出了其中玄级。

    仓介神用嗜血阻击追命，并不是完全格挡！

    他是在出刀的瞬间，攻击飞刀的刀背位置，最终这些飞刀虽然没有报废，但却被仓介神荡开后，撞在无形光罩上。

    正所谓四两拨千斤，仓介神攻击追命侧面，以极小的力量，牵引追命改变方向，最终再借助竞技场坚不可摧的防御盾，彻底化去飞到上的力道。

    “好快的刀！”江铠都不由心中一震，这家伙比田十郎不止强了一个档次！

    江铠的赌徒间，也将飞刀的出手速度提升一倍，而仓介神的嗜血暴雪斩，出手如电，无论是准头，出手角度都十分惊人，将一把把追命全部击飞。

    一时之间，两人一个使用飞镖，一个使用武士刀，瞬息出手几十次。

    旁人看来，便只能看到光罩内，大量黑影在两人之间跳跃。

    场内选手没时间顾忌他们两，但是长尾的观众，已经对此议论纷纷。

    “那两个家伙真的都是二阶的？”

    “两人出手速度太快了，我都看不清楚了。”

    “这两个怪物，不知道谁能赢！”

