    凝望着手中这震动不止，似要脱手而出的太尊传承印记，剑尘眼中精芒爆闪，神色惊疑不定。

    旋即，他目光扫向远方，从那一群光明圣师身上掠过，闪烁不定。

    他无法肯定太尊传承印记是因何而发生变故，要脱离他的掌控独自飞出，但有一点他可以肯定，太尊传承印记突然的变化，定然与他们当中的某个光明圣师有关。

    “管不了那么多了，当务之急，是守住太尊传承印记……”这时，又是一声大喝声传来，又有一名修为达到神王中期极致的圣战天师开始突破，毅然踏入了神王境后期。

    此人同样是九十九座主峰峰主，实力强大，在神王境中期压制了很长一段岁月，此刻突破，水到渠成，在短短几个呼吸的时间内便顺利完成。

    并且，他同时还是那十六名掌握神器的神王之一！

    他们两人的悍然突破，那股无所畏惧的气概，也是感染了附近的不少光明神王，只见其后，传来了一名名圣战天师那斗志高昂的喝声。

    “圣光塔内的怨气要不了多长时间就会完全消散，到时候我们就可以长久呆在圣光塔内了我，完全不必担心那个大恶魔会找上门来，大家不要顾忌……”

    “唯有踏入光明神王后期，才能更大的发挥出神器的力量，对青山构成威胁……”

    ……

    顿时，一股股强大的气势冲天而起，这一刻，有不少光明神王都露出决然之色，纷纷开始突破。

    当然，选在这个时候突破之人，无不是在这一境界压抑了漫长岁月，累计早已经足够，踏入神王后期对于他们来说，也只是一念之间，不会遇到丝毫的阻碍与困难。

    当然，也并非所有人都是如此，拥有这等修为的人，几乎都是九十九座主峰峰主！

    万花峰峰主东临秋水发出一声轻叹，这个时候，她也只有硬着头皮突破。否则的话，身为九十九座主峰峰主之一，怕是会成为光明圣殿的一个笑柄，落得一个贪生怕死的名头。

    就连她背后的东临家族，怕是都要蒙羞一层。

    短短时间内，场中便多出了四十余位光明神王后期，九十九座主峰峰主，有近半的人都进行了突破。

    “杀，夺回太尊传承印记……”烈日峰峰主公孙志一声大喝，他燃烧精血，自损元气，使得神器威力大增，气势汹汹的朝着剑尘杀去。

    自公孙志之后，余下十五位神器的掌控着，也是纷纷施展秘法，付出了不轻的代价，使得自身修为大增，将神器的威力更强的发挥了出来，同时杀向剑尘。

    “除非你们有人能再次突破，凝聚神魂树，踏入始境，否则，依旧对我构不成威胁。”剑尘冷声道，即便这些人实力大增，神器的威力也更强，但依然没有被他放在眼中。

    只见他一步踏出，横跨数里之远，身躯如瞬移般出现在他们面前，这一次，他没有动用剑道，而是直接一拳击出。

    这一拳，不仅带着他混沌之体的力量，更是运用上了力量法则，在力量法则的增幅之下，使得威力本就惊人的一拳，变得更加恐怖了。

    拳头破空，打的空气都在爆裂，他直接一拳砸在一件神器上，神器倒飞而回，将它的主人胸膛都给击穿。

    接下来，剑尘连连出拳，力量恐怖无比，打的虚空都在颤栗，将十六柄神器尽数击飞，令得神器光芒黯淡。

    除了万花峰峰主东临秋水之外，其余所有执掌神器的人，皆是被打的口吐鲜血的倒飞了出去。

    可就在这时，在这些满空洒落的神王之血中，竟然有一股鲜血似受到了某种神秘力量的牵引，竟然直奔剑尘而来。

    准确的说，是直接奔向握在剑尘手中的太尊传承印记。

    剑尘眼中精芒一闪，他左手手掌紧紧将太尊传承印记束缚在手中，右手发出一道剑气，将这一小股鲜血斩成粉碎，最后以一团混沌之火，瞬间让这股鲜血烧成了虚无。

    尽管这一团神王鲜血已经化为了虚无，但剑尘依然察觉到有一缕肉眼不可见，即便是神识都无法感应，唯有他那融入了一缕真正混沌之力的变异元神，方才能察觉到的能量残留了下来，被手中的太尊传承印记吸收。

    顿时，太尊传承印记光芒大盛，变得愈加的炙热滚烫了起来，在剑尘手中猛烈的震动。

    太尊传承印记，本来就是由一团精神印记所化，而此刻，剑尘感觉这一团精神印记，在吸收了那股血液中所残留的能量之后，似乎已经“活”过来了。

    “引起太尊传承印记震动的人，竟然是你！”剑尘目光骤然望向烈日峰峰主公孙志，心神大震。因为刚刚那一股神王鲜血，分明是来自于公孙志。

    而公孙志血液中那一股就连混沌之火都无法烧毁，并且就连神识都无法观察到的神秘能量，分明就是一丝已经变得无比稀薄，甚至是稀薄到都要溃散掉的血脉之力。

    而烈日峰峰主公孙志，此刻也是神色大变，他一脸震惊的望着剑尘手中的太尊传承印记，旋即神色间便是布满了狂喜，激动的无以复加。

    因为他突然间发现，自己和太尊传承印记之间，似乎建立起了一条十分隐晦的联系。

    这时，剑尘手中的太尊传承印记挣扎的愈加的厉害了，这原本温和无比的印记，此刻就犹如变成了一块烧红的烙铁一般，在极力的挣脱剑尘的控制。

    虽然是剑尘通过了考验，将印记从道碑内取出，但此刻，这印记似乎已经不再认可剑尘。

    太尊传承印记的反抗之力越来越强，剑尘知道若是持续下去，这印记终究会挣脱自己的手掌，无奈之下，他仰天发出一声长啸，不再理会这些光明圣师，而是骤然将太尊传承印记按向自己的眉心，去接受里面的传承。

    可是，他却受到了抵触，太尊传承印记内的精神能量，在阻止剑尘的进入，似乎不再接受剑尘。

    剑尘心中冷哼，动用武魂力，一丝武魂力在他的控制之下蔓延而出，朝着太尊传承印记靠近。

    果然，一察觉到武魂力的靠近，太尊传承印记内的精神能量顿时一震，竟不再阻拦，退让开来。

    而剑尘的元神，则是立即趁虚而入，蔓延至传承印记之内，感悟里面那如汪洋般浩瀚的讯息。

    在此期间，他一心二用，一边感悟吸收印记内的信息，一边全力镇压太尊传承印记。

    因为太尊传承印记在不断的震动，时时刻刻都想要挣脱剑尘的束缚。

    “他已经在接受传承了，快，快动手杀了他。”烈日峰峰主公孙志双目已经变得一片血红，他已经与太尊传承印记建立起了一道隐晦的精神联系，这已经被他理解为，他已经获得了太尊传承印记的认可，这份传承，本该属于他。剑尘强行感悟印记，吸收里面的传承，这简直是在明目张胆的抢夺属于他的财富。

    这让他岂能忍受？

    PS：第二章到。逍遥码字速度很慢，这第二章，凌晨五点才写完，不过写完这一章，逍遥也终于如释重负，可以安心的去睡觉了，

    更新虽然慢，虽然晚，但逍遥终究是补上去了，请兄弟们体谅体谅。