    聪明的凌傲霜第一时间就明白了夏炎的意思，那就是如果他是禽兽的话，那么就会对自己发动攻击了，而他却没有做，那就是不如禽兽。

    她给他投去一个嫌弃到了极点的表情，然后发动了车子。

    她晓得这家伙是不会下车的了，所以就没有再浪费时间和他纠缠。

    不过，她现在倒是不反感夏炎坐自己的车子了。

    “凌总监，你现在打算去哪？”夏炎问道。

    凌傲霜说道：“不关你的事，不想去的话就下车。”

    夏炎说道：“好吧，我闭嘴。”

    他说着，便闭上眼睛，靠在了车椅上。

    现在有了不少灵气，得抓紧时间修炼一下了。

    车子中突然安静下来，凌傲霜反而有点不习惯了。

    她不由得吓了一大跳——难道我想和这个不靠谱的家伙聊天？

    这不可能的，绝对不可能的，一定是错觉。

    她赶紧自己找借口否认了。

    眨眼间，二十分钟就过去了。

    夏炎终于成功修炼出了第四丝真气。

    他不由得心中大乐，果然灵气充足一点，修炼就是快啊。

    他感觉再这样子下去，最多十五天就可以晋级第一层了。

    其实，如果所有的灵气全部用来修炼的话，那么最多一天就可以晋级了。

    但是现在暂时还是先以抽魂为主吧。

    这时，车子停了下来。

    夏炎睁开了眼睛，透过车窗往外看了一眼，发现已经来到了一幢豪华别墅前。

    经过辨认，夏炎认出这是华海第三大集团杨氏集团董事长杨千山的私人别墅。

    杨氏集团的实力虽然不及叶氏集团和秋华集团，但是在华海也是非常有实力的。

    此刻，别墅中正举行宴会，灯火通明，人来车往，十分热闹。

    夏炎一边随着凌傲霜走进别墅中，一边问道：“凌总监，你急急忙忙赶到这里来，就是为了参加晚宴？”

    凌傲霜摇头道：“不是，我是来找人的。”

    她一边说着，一边快步走向了一个四十多岁，徐娘半老的中年女子：“红姐，杨子轩神医来了吗？”

    红姐说道：“还没有看到。”

    凌傲霜问道：“你确定他今晚上真的会来吗？”

    红姐微笑道：“放心吧，我已经完全调查清楚了，一定会来的，你就耐着性子等一下啊。”

    凌傲霜点头：“明白了。”

    “我先去和几个朋友打招呼，你自便啊。”红姐说着便离开了。

    不大一会儿，夏炎和凌傲霜一起进入了大厅之中。

    此刻大厅中已经来了许多客人，三五成群坐在一起喝酒聊天。

    夏炎和凌傲霜各拿着一杯红酒来到一张空沙发坐了下来。

    夏炎喝了一杯红酒后，看着凌傲霜，问道：“你家里有人重病了？”

    凌傲霜放下手中的工作，急急忙忙跑到这里来找天才神医杨子轩，不用说一定是什么人重病了。

    凌傲霜点了点头，神色一黯：“不错，从小把我养大的姑姑胃癌晚期了，医生说只能活一个月而已，现在在家里等死。”

    “每天看到她痛不欲生的情景，我就感觉心如刀割。”

    “我听说杨子轩神医是治疗胃癌方面的专家，所以就想找他来试试。”

    夏炎赞道：“凌总监，你挺孝顺的，吉人自有天相，不用担心，你姑姑一定不会有事的。”

    凌傲霜叹气道：“借你吉言了。”

    “一会我去帮她治疗一下吧，我在治疗癌症方面也是有点经验的。”夏炎说道。

    他或许不能将癌细胞给完全驱除，但是却有能力将其缩小，同时提升人体的免疫力，延长二三十年寿命。

    凌傲霜感激道：“谢谢你了。”

    不过，她对夏炎并没有抱多少信心。

    虽然，她知道夏炎的医术确实是有点水平，但是却也不相信能强得过杨子轩的，毕竟杨子轩声名在外。

    便在这时，只见一对十分耀眼的青年男女走进了大厅之中。

    那男青年二十来岁，长相帅气，神情高傲。

    那女青年二十三左右，长相漂亮，身材苗条。

    夏炎认出这个青年正是炎国医学界的天之骄子杨子轩。

    杨子轩不仅出身医学世家，而且天分过人，十七岁就学贯中西，大学期间更被内定为炎国最大私人医院龙华总院的主任医师了，人生就像开挂一般。

    至于那女子，夏炎也认识，正是他的前女友张静谧。

    这货真是能混，叶国为失势之后，就又傍上了杨子轩。

    不过，她长得确实迷人。

    虽然长相和气质上不及凌傲霜和沈轻然、林浅浅等女，但是也属于一流水平了。

    一般的男人是很难抵挡得住她的魅力。

    这杨子轩就像是一个超级明星，一来就吸引了所有人的目光。

    众人纷纷上前热情地打起招呼来：“杨神医，想不到在这里能碰到你，真是三生有幸啊。”

    “杨神医，这是你女朋友吗？长得真漂亮，你们真是天生的一对佳偶。”

    张静谧参加了那么多次晚宴，还是第一次这么被人追捧，顿时有点飘飘然起来，开心到了极点。

    这就是他一直梦寐以求的生活。

    她越发感觉主动体贴杨子轩是自己这辈子做出的最明智选择。

    她甚至已经看到不久的将来，自己将会高高在上。

    “杨神医，我是远江集团的总经理，我的腰最近有点不太好，不知道什么时候有空，帮我治疗一下。”

    “杨神医，我是世利集团的董事长，我爸的中风了，你能不能去帮忙治疗一下，无论花多少钱都没有问题。

    “杨神医，我的女婿是医局的领导，我的脚最近经常水肿，你现在能不能帮我看一下？”

    不少人赶紧趁机向杨子轩提出治病的请求。

    杨子轩扫了众人一眼，有点不耐烦的道：“想看病的话，得到医院去排号，现在是我的私人时间，希望大家体谅一下，让我好好放松一下。”

    众人不敢再纠缠杨子轩了，免得惹他生气，到时就无法得到他出手医治了。

    他们都是有权有势，但是却也不随便得罪杨子轩的，因为杨子轩的背景非同一般。

    所以杨子轩看病完全看心情来，想给谁治疗就给谁治疗，想什么时候治疗就什么时候治疗。

    “杨神医，不好意思啊，我们考虑不周了，那我们就不打扰了，祝你今晚上玩得开心一点。”众人赶紧散开了。

