    第283章你愿意一直养着？

    小凤脑子转的飞快，在过去的十几年里，她从来没有这么深切的为自己的将来考虑过。

    “除了户籍，我还有别的要求。”

    “你说。”孟瑶道。

    只要不过分，就当是积德了。

    “我要留在赵家做丫鬟，不签死契，就签做工契，等我攒一些银子，就自谋出路去。”小凤道。

    留在赵家做丫鬟？

    孟瑶可不想把这这么个定时炸弹留在身边。

    “我们家不需要丫鬟。”孟瑶拒绝。

    “我们可以……”赵大河开口。

    “你会做什么？”孟瑶打断赵大河的话。

    “浆洗缝补做饭，地里的活儿也能干。”小凤道。

    “那这样，我给你寻一份工，只要你好好干，养活自己，积攒银子，都不在话下。”孟瑶道。

    “我要正儿八经的工，不去乱七八糟的地方。还有，那些地方，我是不去的！我，我以后还想嫁人。”小凤道。

    “不是乱七八糟的地方，你放心好了。”孟瑶道。

    “还有一个要求，要是，要是宋家还有我叔婶他们找我麻烦，你们不能不管。”小凤又道。

    “自然。”

    “我就怕，我没按着他们说的做，到时候，我叔婶又为了聘礼把我给卖了。”小凤道。

    “放心好了，不会让他们有这个机会的。”孟瑶道。

    “谢谢婶子。”小凤感激道。

    “你先暂住几天，我会给你寻管住的活计，到时候，你再搬出去住。”孟瑶道。

    小凤点头，又一脸歉意的走到宋秀儿面前，“秀儿姐，对不住了，之前是我鬼迷心窍，我以后，再也不会做这样的事儿了。”

    宋秀儿叹了口气，“我是她亲闺女，她都能不管我，你觉得，她所谓的对你好，会是真心实意的吗？倘若你顺利留在赵家，以后，他们就会成为吸住你不放的蚂蟥，摆脱不掉。你觉得这样，你在赵家是能过上好日子吗？”

    “这世上，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏。小凤，希望你以后遇事儿多想一想，莫要再被人哄骗了去。”

    “我记住了，秀儿姐。”

    孟瑶转身离开，其余人也跟着离开。

    赵大河问孟瑶，“给点儿银子打发就是了，还用这么麻烦吗？”

    刚才他就要这么说，用银子打发了，一劳永逸。结果，被他娘打断了。

    “授人以鱼不如授人以渔，升米恩斗米仇，显见的，她是想要留在京城，如果没有一份能养活自己的活计，这次用银子打发了，等她银子用完了呢？除了再来给我们要，你觉得她还能有别的办法吗？”孟瑶翻了个白眼，“还是，你愿意一直养着？”

    赵大河赶紧摆手，“是我想岔了，还是娘你想的周到。那，你准备给她找什么活计？”

    “浆洗缝补她都会，等我去百绣庄问问。”孟瑶道。

    只要不懒不馋，看在她的面子上，这份活计大概可以长久的干下去。

    原本，还可以安排到医学堂做饭，但是，孟瑶并不想过多的跟这个小凤打交道。

    “娘，谢谢你。”宋秀儿眼里含着泪道。

    “我们是一家人，不用这么见外。好了，赶紧回去歇着吧。”孟瑶轻轻拍了拍宋秀儿的肩膀，“好好睡一觉，睡一觉起来，不好的就都忘记了。”

    “小花，你多盯着点儿小凤。”孟瑶道。

    “娘，我知道了。”赵小花应下。

    防人之心还是得有的，那小凤虽然最后答应了，可谁知道她会不会临时变卦，又起了坏心思？

    “大江跟秀儿来了，是不是看看哪一天一块儿去齐国公府？”赵庭问。

    “等安顿好了那秀儿再说。”孟瑶道。

    不是她把人想的太坏，而是，如今加诸在他们一家人身上的富贵着实有些多。她这个当事人，到现在还有点儿云里雾里的，那小凤要是知道他们家的情况，十有八九会变卦。

    “我前儿个回了趟将军府，跟娘提了一下，孩子改姓的事儿。”赵庭道。

    孟瑶有些纳闷，“什么？”

    “岳父岳母只有你一个孩子。”赵庭道，“你如今认祖归宗了，总要为他们考虑下。”

    孟瑶明白了赵庭的意思。

    “我父亲是外族人，他与我母亲在一起的时候，是以我母亲的姓氏，取了汉人的名字。”孟瑶道。

    “大江大河两个，你觉得哪个改姓齐更合适？”赵庭问。

    “为什么不是小树？”孟瑶问。

    赵庭犹豫了下，道，“有件事儿，我也是刚想起来，关于小树的。”

    “嗯？”

    “生小花的时候耽搁的时间是太长，另一个孩子，生下来就气息微弱，他抱着孩子去找郎中，半路孩子就没气了。他去山里埋孩子，结果，在山里捡到一个小娃。”赵庭道。

    所以，小树不是原身的孩子？

    如果是这样，似乎能解释为什么原身对小树跟小花的态度天差地别？

    “小树是知道了自己的身世，所以离开了吗？”孟瑶喃喃道。

    这一些，原身上辈子的到死都不知道。

    所以，这是因为她的到来所产生的蝴蝶效应？

    “大河跟我说过当时的情况，所以我判断，应该是他的家人找到他了。”赵庭道。

    “小树向来是个有主意的，他选择离开，那就表示他愿意接受寻找他的家人。”孟瑶沉默了一会儿说。

    当然，还有一个原因，有可能找到他的人用大河他们的安全威胁他，所以，他不得不离开。

    “大江跟大河，问问他们自己的意见吧。”孟瑶道，“但是小树，只要他没有亲口说跟我们断绝关系，那他就永远是我们家的一份子。”

    赵庭点头，“我会叫人留意小树的踪迹的。”

    ——

    孟瑶第二天就去了一趟百绣庄，跟掌柜的说了一下，掌柜的叫把人领过去，简单考校了基本功，就把人留下了。

    讲了规矩，还发了绣娘统一的服饰，安排好住处，还特意给小凤安排了一个资格老的绣娘带她。

    孟瑶跟百绣庄的掌柜说小凤孤身一人，没什么依靠，所以，这老绣娘，也是掌柜的特意挑选的，无儿无女的。

    只要小凤好好学，老绣娘肯定会把自己的手艺倾囊相授的。

    两人，互相依靠。

    小凤感激的向孟瑶谢了又谢，孟瑶叮嘱了几句，就离开了。

    ?  ?大朋友小朋友们，儿童节快乐呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

