    离开了那幽暗的房间之中。

    神捕和周邦仁再抬眼时。

    却发现自己正身处一条逼仄的小巷之中。

    眼前漆黑无比，只有不知名的小虫鸣叫。

    除此之外。

    在没有其他东西。

    显然。

    二人已经被送了出来。

    “不是…”

    朝着周遭看了两眼之后，周邦仁开口说道：“神捕大人啊…”

    “我原以为我就够不是东西了…”

    “没想到你这浓眉大眼的下手更狠啊！”

    “活生生一个大小伙子，你咔一下就给攮死了…”

    “你到底是那头的啊？”

    言语间，周邦仁显得无比的惊愕。

    方才神捕直接捅死那青年的画面他还历历在目。

    他万万没有想到。

    一向以断案如神、刚正不阿著称的神捕。

    下手居然这么黑！

    “那小子活不了…”

    听到了周邦仁的言语，神捕开口说道：“已经被打的不成人样了…”

    “你不杀他，他会死的更痛苦…”

    “而且，你当是若是手软，咱们两个可就出不来了！”

    “与其如此，倒不如给他个痛快！”

    “这样对大家都好！”

    闻言，周邦仁点了点头。

    此时他明白了神捕的用意。

    同时他念头一转，继续道：“可惜还是没有看到那人的模样…”

    “下次再见面的时候，也不知道要等到什么时候！”

    方才那男人自始至终都带着面具。

    别说是容貌。

    周邦仁甚至连他的轮廓都没有看清。

    如此一来。

    更不要说画出对方的容貌了！

    “不用看他的容貌了…”

    听到了周邦仁的言语，神捕开口说道：“我发现了新的线索！”

    此言一出，周邦仁身躯一怔。

    他看着眼前的神捕，开口道：“新的线索！？”

    “不错！”

    神捕点了点头，开口道：“上次和这一次，我都闻到一股非常清新的香味。”

    “这种香气非常的奇特，仿佛竹叶，又带着丝丝茶香…”

    “闻了让人心旷神怡…”

    “应该不是寻常的熏香…”

    ！！！

    此言一出，周邦仁神情一僵。

    他仿佛想到了什么。

    看着眼前的神捕，开口道：“你是说…”

    “从香料这方面去查！？”

    霎时间，周邦仁就明白了神捕的意图。

    “不错！”

    神捕点了点头，开口说道：“这熏香可不是寻常人家能够用的起的东西…”

    “而且此人所用香料实属上乘…”

    “更是容易筛选…”

    “只要在京城内各大制香店内查一下，应该能有所收获。”

    “查？”

    话到此处，周邦仁开口说道：“如果对方真的在某处买香…”

    “咱们贸然去查不是容易暴露？”

    此时周邦仁的脑子也活络了起来。

    如果对方的香是从某处购买的。

    直接去查和自己跳出来没什么区别。

    听到了周邦仁的言语，神捕的眉头一挑：“你傻啊？”

    “你不会每样都买一点来试试吗？”

    ！！！

    话到此处，周邦仁不由的一愣。

    他看着眼前的神捕，开口道：“神捕大人，你没事吧？”

    “你知道一两香多少银子吗？”

    “你有这么多钱买香吗？”

    言语间周邦仁无比的震惊。

    “他们明天不是会给咱们五千两吗？”

    看着眼前的周邦仁，神捕开口反问道。

    ！！！

    话到此处，周邦仁先是一怔。

    旋即点了点头。

    明白了…

    彻底明白了…

    要说玩的花，那还是神捕弄的花啊！

    神捕这意思。

    就是要用对方给自己的赏钱，用来调查对方啊！

    “行，神捕大人，你这想法可以！”

    念及此处，他看着眼前的神捕，开口道：“用他给的银子来查他…”

    “你这手段，我也就在大人们捞银子的时候见过！”

    “废话！”

    闻言，神捕开口说道：“我这法子也是从某些只知道捞银子的人身上学的…”

    言语间他的脸上带着丝丝深沉。

    原来。

    王野拼命捞钱是有原因的。

    这关键时刻，银子他还真就是万能的！

    念及此处，他拍了拍周邦仁的肩膀。

    同时开口道：“走吧，先回去休息吧…”

    “等着对方给咱们送钱！”

    说罢，二人迈步朝着自己的住所走去。

    ……

    与此同时，北固山，甘露寺。

    静谧的禅房之内。

    汉王端坐其中。

    在他的面前挂着一副偌大的地图。

    上方用朱砂勾着一个醒目的圆圈。

    细细一看。

    这圆圈所勾画的地方不是别处，正是黄山的光明顶！

    “这…”

    看了眼面前的地图，汉王缓缓开口说道：“就是你们选出来的地方？”

    言语间他目光一转。

    正落在了一旁的大智上人和叶云莱身上。

    “不错！”

    听到了汉王的言语，大智上人开口说道：“这光明顶可是好地方啊…”

    “不仅高阔平坦，且险峻异常！”

    “寻常高手轻功难以自渡…”

    “在这里设下杀局，那可是插上翅膀也难逃啊！”

    “最重要的是，上方有一处大悲禅院…”

    “那可是百年前度厄尊者坐化之所，据说其所修功法就被隐藏与光明顶之上啊！”

    度厄尊者！

    话到此处，汉王双目圆睁。

    所谓度厄尊者。

    乃是数百年前一代圣僧。

    其武功之高前所未见。

    有吞吐星汉，藐睨众生之能！

    念及此处，他看着眼前的大智上人，开口道：“你不仅想要杀尽中原武林…”

    “还想要夺取度厄尊者的武学！？”

    “大悲禅院的僧众能够同意？”

    嘿嘿嘿…

    闻言，一旁的叶云莱发出一连串奸笑：“我们没打算让他们同意…”

    “只消说白明玉与域外武林勾结，将武林大部分秘密藏在大悲禅院之内…”

    “利用那帮武林高手攻打大悲禅院…”

    “待双方厮杀之后，我们再从中杀出…”

    “不仅能让双方相斗，还能够屠尽中原高手，度厄尊者的武功也归我漠北东海所有…”

    “如此一来岂不是极大欢喜吗？”

    说着，他从怀中取出一封书信。

    将其放在了汉王的面前。

    开口道：“书信我都替你拟好了，汉王殿下照这个样子发一下…”

    “届时群雄聚啸徽州府…”

    “你汉王手指赤阳旗猛然一挥，天下群雄不都听你的号令，共赴光明顶吗？”

    “可是…”

    闻言，汉王刚准备说些什么。

    锵！

    不等他把话说完，一柄长剑便抵在了他的咽喉。

    同时。

    叶云莱的声音悠悠传来：“别可是了…”

    “汉王殿下，现在的你没有迟疑的资格！”

