
　　”秦起，你说为了解决’眼狩令’而来...”

　　闻言，万叶微微一怔，手心下意识攥紧了那枚已经失去了光亮的神之眼。

　　毫无疑问，面前救下了自己的黑发少年。对方丝毫不明白稻妻国那位殊胜之人，”御建鸣神主尊大御所”是一个怎么样的存在。

　　雷光须臾，却能够照亮浮世。

　　在那种力量面前，人类的身躯....是绝对不可能承受的。

　　而在枫原万叶的心里，对于这个才刚刚见过一面的少年，却神奇地有种亲切感。

　　对方有着和自己相似的气质，那是不为万物所束缚的风。

　　不希望对方，也和自己的友人一样，让那种愿望，沦为神明砌筑永恒的砖瓦。

　　”等等，秦起。”

　　万叶有些费力地站起身，伸手想拉住少年的肩膀。

　　”御建鸣神主尊大御所，还有其下天领奉行的九条裟罗，不是你...”

　　不过，万叶没想到，秦起似乎早已经料到自己的反应。

　　在听见万叶有些担心的提醒后，黑发少年的脸上却浮现出了一抹淡淡的自信笑容。

　　”放心吧，万叶。从某种意义上来说，我也不是普通人呢。”

　　话音未落，风绿色的气流从秦起身旁汇聚成涡旋。汹涌风息吹动起秦起的刘海，并迅速扩散了周围的水元素。

　　这、这是...

　　一瞬间，万叶睁大了绯色的瞳孔。

　　作为”风”元素神之眼的持有者，万叶擅长聆听自然的声音，从最细微处感受拂掠万物的轻风。

　　而万叶能明显察觉到：在秦起的身旁，那种环绕着的强大风力，甚至已经远远超出了自己对于风元素力的掌控！

　　霎时，在”死兆星号”上的其他船员，也纷纷诧异地睁大了眼睛。

　　从刚才开始，似乎便有一道风绿色的障壁，将一切暴风骤雨都阻隔在了死兆星号的外面。

　　这不会是人类的力量，相反，这更接近于神明的权柄。

　　“秦起，你是....”

　　万叶伸出手，数枚赤红色的枫叶从空中飘落在少年的指尖。万叶自己风属性的神之眼，仿佛感应到身旁有着某种同源的力量，开始不断发出闪光变得异常活跃。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这种类似神明的权柄下，风暴渐渐变得收敛，死兆星号上的油灯也不再摇晃。

　　很快，一切重归平静，之前海域上层叠的浪潮也转为了平息无波。

　　而这时，也再没有人会猜不到，眼前这位黑发少年真实的身份。

　　“小哥...没想到你是和岩王爷一样的..”

　　徐六石犹豫再三，低声说道。

　　就在刚才，徐六石自己还叹服于对方钓鱼技术的精湛。

　　不过现在看来，神明随手钓上来点“鱼王”，那不是再正常不过的事情了吗？！！

　　“啊，我倒也不是有意要瞒着大家，只不过...”

　　秦起摸了摸头，回头对着万叶和众船员说道。

　　“砰！！”

　　船舱的门被突然推开，发出有些令人牙酸的声音。这声音不仅打断了秦起刚刚准备自谦的台词，也把众人的注意力全部吸引到了对方的身上。

　　“唔...睡得好爽！！”

　　黑发披肩的旗袍女人，用纤手捂住了嘴，打了个长长的哈欠。

　　在短暂的酒醉后，优秀的体质很快让“无冕的龙王”恢复了常态。

　　而北斗醒来后，首先有点不解的事情便是——为什么自己身上的衣物，全部都被丢在了床下。

　　玉色的雪白柔腴，因为入睡时的姿势被紧紧挤压，显出了饱满挺拔的弧度。

　　而在两条玉腿间，隐约的虚无感似乎还在提醒着北斗：那一杯由少年所调制的“星夜”，几乎注满了身体的幻妙感觉。

　　一边想着，北斗玉舌不禁轻轻扫过樱唇，唇角..还有身体，都在想念着那种味道。

　　“...啊，各位，发生什么事了吗？”

　　这时，北斗注意到了“死兆星号”船板上，众船员有些奇怪的目光。

　　难道..在自己醉倒睡下的时候，还发生了什么事情吗？

　　“大姐头...就是，那个....”

　　“唔，我们船上，又多出了一个帅哥呢，大姐头...”

　　水手海龙和船医银杏有些支支吾吾地说道。而“外貌颜值党”的银杏，在说话的同时，忍不住偷偷瞥了眼不远处站着的两位少年。

　　两人的发色一黑一白，但外表却同样帅气。只不过，在稻妻少年身上更多表现为少年的“俊秀”，而黑发少年则是年轻人的“俊朗”。

　　一时间，银杏的脸上不禁升起了一抹绯红，声音也随之变得更低了。

　　但听见两人犹豫的语气，反正让北斗更加不解了。

　　什么叫“船上又多出一个帅哥啊”...海龙和银杏这两家伙，不会也没醒酒吧？？

　　见状，秦起在心里暗暗叹了口气。

　　算了，果然还是——自己来吧。

　　“北斗，这位是稻妻国来的浪人武者，他是——枫原万叶。”

　　秦起看向北斗，一手则按在了万叶的肩膀上。

　　说着，秦起回过身，对万叶点了点头。

　　“万叶，你刚刚不是问我是不是船长来着吗。她就是这艘’死兆星号’的大姐头船长。”

　　“北斗。”

　　......

　　“原来如此，我明白了。”

　　在万叶短暂的叙说之后，北斗戴着露指手套的纤手托住下巴，沉吟着微微点了点头。

　　北斗通过航海图上能够测算出，现在“死兆星号”距离稻妻离岛的距离，已经非常近了。

　　那么对方所说的在被稻妻军士追捕之下，匆乱跳入海中并游到了死兆星号面前的说法。确实是十分可信的。

　　“很高兴认识你，万叶。”

　　想通了缘由，北斗飒爽一笑，向着稻妻的少年武者伸出手。

　　“我也是，北斗大姐头。”

　　万叶学着秦起和其他死兆星号船员的叫法，并礼貌地伸出了右手。

　　“对了，万叶你对自己接下来的行动，有什么计划吗？”

　　看着两人简单地握了握手后，秦起随口问道。

　　说起来，如果对方没什么其他要事，比如悼念友人这种事情在身的话。

　　秦起还挺想去copy...咳咳，不是。

　　是挺想向万叶学学他的技能来着。

　　因为无论是万叶的元素战技[千早振]亦或元素爆发[万叶之一刀]，绝对都是实用性和装逼性拉满的技能。

　　至于那位雷神，也就是所谓“御建鸣神主尊大御所”的能力，秦起反倒没太多迫切的想法。

　　开什么玩笑，秦起觉得自己一个男人，还真不适合从胸口处拔刀...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零八章 装逼是人生头等要事免费阅读。https://xs.23sk.com 