    第104章 跟大地女神的亲密接触

    太阴神国打开的动静，瞬间便让在神殿中的大地女神感知，其身影瞬间消失，在一出现，以到达了太阴神国的上方，那古井无波的面容上，漏出了少有的兴奋。

    然而，看到太阴神国之中的场景，大地女神的脸瞬间冷了下去。

    为了确保里面的信徒安全，她这么多年都没有动太阴神国，即便是派手下进去尝试，那些神灵也不会击杀信徒的。

    而现在，偌大一个太阴神国，竟没有了任何一个生灵。。

    “你还真是，出手不凡啊。。”

    大地女神，还是那一袭流苏镶边的紫裙，风姿卓越，轻轻波动玉指，语气之中，满含杀意。

    你抬头看向上空中的大地女神，那如数十米长的杀戮之道直接融入了你的体内，感受那无比强大的力量，你抬手便朝着大地女神方向，一拳轰出。

    磅礴的杀气化作一条赤红色的凶虎，直面朝着大地女神扑去。

    “嗯？看起来还不错嘛。。”

    大地女神眼中惊讶之色一闪，你的修为，大地女神自然早有判断，突然直接提升到了如此境界，便是大地女神，都忍不住惊讶了一下。

    不过，这样的攻击，视乎根本威胁不到她，只见大地女神缓缓伸出玉手，在哪血色凶虎即将撞到其身上时，手中道道光华闪现，下一刻，玉手一捏住血色凶虎的脑袋。

    “轰。。”

    你动用了浑身杀气，打出的最强一击，就这么生生的被大地女神给。。捏爆了。。

    你“。。。”

    “属下参见娘娘。。”

    你瞬间拜倒，毕恭毕敬的对大地女神说道。

    你如此的反应，让大地女神一脸懵逼，刚刚还要跟自己拼命呢，怎么转眼之间就成自己手下了。不过大地女神毕竟是主神，面上没有露出分毫诧异，直接说道。

    “嗯，还算不错，有个主神境三层左右的样子。”

    说罢，大地女神便不再理会你，身上的紫光瞬间爆发，那太阴神国积累了多年的信仰之力，在一瞬间，全部被其吸收干净。

    “没想到，竟然有这么多的信仰之力，可惜，那些信徒都没有了。。”

    想到这里，大地女神埋怨的看了你一眼，随后便直接带着你，返回了大地神殿。

    你很是好奇，没有想到自己击杀了那么多信徒，大地女神竟然就这么轻易的放过你了。

    。。。

    大地神殿之中，

    大地女神十分慵懒的靠在锦榻之上，整个神殿之内，只有你们二人。

    你并没有任何畏惧，从大地女神没有对你直接下杀手，你已经判断出，自己肯定还大有用处。

    便见大地女神审视了你片刻，淡淡说道。

    “有个任务交给你去做。”

    果然。。还是需要自己做事。。

    你立刻平心静气，自己过来的目的，便是打探足够的情报，以及追求更高的境界，这次模拟无疑非常成功，此时的自己，按照大地女神所说，已经达到了圣人境三层，所以，你还是十分希望继续模拟下去的，哪怕是浪费一些时间，也无所谓。

    于是，你很是严肃的回到。

    “请娘娘吩咐。。”

    大地女神轻声说道。

    “本宫让你，前往生命神国，把生命女神，给本宫抓回来。。”

    话音刚落，你已经是长大了嘴巴，满是惊讶。。

    生命女神，也是这神灵界七大主神之一，不说修为高地，单单是那生命神国，你都不知道在哪里。

    而且，还是要活捉，活捉一位主神境强者，也就是活捉一位圣人，这无疑是非常困难的事情。

    “怎么？有问题？”

    大地女神的声音渐冷。

    你急忙斩钉截铁的说道。

    “没有，别说这区区任务了，便是为了娘娘去死，属下眼睛都不带眨一下的。。”

    你将一个狗腿子的形象，表演的淋漓尽致。

    大地女神有些惊讶的看着你，似笑非笑，直接说道。

    “好，那你现在就去死吧。。”

    你顿时失去了所有表演能力，面部表情极其丰富。

    气氛瞬间尴尬了起来。

    “噗~”

    那只玉兔实在是没忍住，直接哈哈的笑了起来，小爪子一只捂着嘴，好似憋得十分难受。

    大地女神一挑眉，还是提醒你说道。

    “那生命女神，不过主神境一层的实力，对你来说，并不困难，你只需要想办法进入生命神国就好，本宫的行踪，一直被那几个家伙盯着，不然的话，也不用费这么大工夫。”

    以你的聪明才智，很快便想明白了过来，结合大地女神的介绍，这女人一直在找寻突破圣人境的办法，而在这神灵界，无疑吞并其他神灵，便是最好的办法。

    然而，其他主神也知道这点，所以对大地女神可谓是严防死守，一旦有所异动，面对的可能就是数个主神的联手围攻。

    所以，才会让自己去抓生命女神，自己一个外来者，可没有主神注意。

    见到你已经明白了过来，大地女神也是一笑，一瞬间，百花盛开，犹如春风拂面，你竟有一瞬间的迷醉。

    “那个生命女神，本身九尾天狐，受了些机缘，逆转为先天神灵，虽实力不强，但魅惑之术惊人，所以，你也要小心行事。。”

    你立刻回道。

    “任务失败，属下愿提头来见。”

    不过，在说完之后，你考虑了下自己的定力，又看了看上方美艳无双的大地女神，犹豫着说道。

    “娘娘，你也知道，好色是男人的天性，那九尾天狐，专修魅术，属下恐把持不住，中了那狐狸精的道呀。。”

    大地女神冷着脸，有些不满的喝到。

    “废物。”

    不过，说完之后，考虑到哪生命女神的天然魅惑之道，还是很厉害的，于是说道。

    “本宫赐你一道神通。。”

    “不。。”

    你抬起头，直面大地女神，堵住了她后来的话，鉴定的说道。

    “娘娘，你可以先考验一下属下。。”

    大地女神看着你，不解的问道。

    “怎么考验？”

    你缓步上前，低着头，极力的不去看那大地女神的美眸，悠悠说道。

    “那生命女神，便是魅惑再强，恐怕也不及娘娘万一，属下可不可以触碰下娘娘。。。”

    (本章完)

