    “该怎么帮你呢？让我想一想……在这种实际难度与你实力差距极大的世界，你得到的应该是生存任务吧。”

    女巫琳达问道，但还没等潘恩点头称是她就继续说道。

    “我并非真身降临，无法在这个世界停留太久，也不能贸然干涉这个世界。比如眼前的这个丑家伙，我如果现在解决了它，那么等待你的就是更多源自于该世界和暗夜咆哮者的敌意，你是绝不可能活过任务要求的生存时限的。”

    “所以我只能用比较保守的办法帮你一把啦，因为这个世界只是某主物质位面世界的一个碎片，所以我可以通过祂联系到那个主物质位面世界的碎裂的其他部分。从某种角度上来说，祂们虽然已经分裂开来，但本质上还是属于同一个大世界，因此你无论是在这里还是那里，只要能活过任务要求的时限，就能够完成任务。”

    “一会我会通过祂打开通道，让你进入到另一个世界中，你只要安安稳稳在那里活过任务要求时间就行啦。当然了，完整的主物质位面相当庞大，碎裂之后往往会形成成百上千个碎片世界，有大有小有强有弱，你对那个新世界有什么要求么？”

    女巫琳达的语速极快，但潘恩都听懂了。原来是开个传送门让他去别处避难混任务！

    “我明白了，我想要到一个难度不高，又比较契合我路径的碎片世界，毕竟我来也是为了寻得突破的办法，我之前已经摸到了一些门路，正如你之前说，是接引真实星辰的灵光？”

    “要求还挺多，但我得告诉你，我只能打开一条大致的通道，可没那个本事检索出完全契合你的世界。”

    女巫嬉笑道，“能不能挑到你需要的世界，就看你运气好不好啦！”

    她一边说着，一边伸出手指再次点向那颗球体，一道银光闪过，一条笔直的通道陡然出现了潘恩的身边。

    通道看起来无边无际，通道两边则是一扇扇圆形的门户。

    “去吧，走进通道，挑一扇你喜欢的门户，如果不喜欢的话你可以一直往前走，但是我得提醒你，千万不要一直深入，门户的数量是有限的，一旦错过就只能继续往前走，你必须谨慎的行动，否则你会迷失在其中。”

    女巫叮嘱道。

    “我知道了。“

    潘恩也不犹豫，现在他也没什么可选择的余地，难道他还能说不？当然只能点点头，然后毫不留恋地转身踏进了银色的通道。

    看着潘恩消失在了银色通道里，女巫嘴角勾起一抹诡谲的微笑。

    “哎呀，这位好心的先生真是有些笨呢~还是个急性子，我都忘了告诉他剩下的注意事项了。但不管怎么说，琳达都算是还掉人情了哦~”

    然后她打了个响指，看向眼前被静止了的啃鬼。

    “这个世界还真是有趣……好久没抢别人地盘了！这回我可要大干一场了！”

    —————————————————————

    通道内，两侧都是不断变化的门户。

    潘恩一扇扇的观察门户，他发现这些门户的材质细节都不一样。有的纯粹就像是玻璃做成的，有的颜色则带着些金属色泽，有的则有着奇妙的符号。

    潘恩果断使用了“神而明之”的能力，他发现每扇门户上似乎都附有不同的力量，有强有弱。

    查探了半天，潘恩都觉得有些头晕了，这是星力要耗尽的表现。最终他的目标锁定在一扇门上，这扇门看起来就像是普通的玻璃做成的，而且上面还有些许的裂缝。

    “就是这扇门了！”

    因为从这扇门的裂缝里，潘恩感觉到了一股“灵机”！

    他伸出手，一把推开了那扇门。

