    “奇怪，怎么到这里就跟丢了呢？”

    在一个僻静的小巷里，大古满脸困惑的从里面走了出来，他回过头想要看看有没有其他的道路，但结果还是没有半个人影。

    刚才他在和孩子们玩闹的时候，碰巧看到一个装扮成女巫的人偷偷摸摸的走了过来。

    她像是早有所图一样，走到一个边缘的地方，轻轻碰了一下最后面孩子的身体，那个孩子就忽然晕倒在了女巫的怀里。而在灯光的照射下女巫竟然没有影子。

    发现了这种超自然事件，大古立刻想去阻止。

    但那个女巫也看到有人向着它这走来，直接扔下孩子就跑，大古见状上前看了一下孩子的状况。

    确认无事后，朝着那个远处的女巫追了上去。

    但就刚刚追到这个拐角里，那个女巫突然就不见了。

    可巷子里的终点已经没有路了，大古摸着里面的墙壁，那糙杂的手感让他心里有些奇怪。

    那个女巫到底跑到哪去了呢……

    “滴滴滴——”

    这时，大古身上的通讯器突然响起，在这种安静的环境下，心里那根紧绷的弦差点断开，吓得他差点就要拔枪了。

    当看到是通讯器的声音后，大古缓了口气拿出通讯打开，丽娜有些责怪的声音立马从里面传了出来。

    “大古，你去哪了，队长不是说不允许私自行动的吗。”

    大古看着周围的一切，对着丽娜抱歉的说道：“我刚才看到了一个怪人，没多想就追过去了，但是现在我好像跟丢了。”

    “怪人？”丽娜有些疑惑，但也不清楚大古说的怪人怪在那里，只能无奈的说道：“既然跑掉了也没有办法，队长让我们一定要保护好这些孩子安全回家。”

    “大古你也快点回来吧。”

    大古点了点头：“好的，我知道了。”

    他随即收起通讯器，眼睛盯着那条充满黑暗的巷子良久，犹豫片刻，他还是转身离开了这里。

    现在他已经跟丢了找不到追踪的方法，女巫的事情就只能以后再说了……

    而就在他离开没多久，那个女巫缓缓从黑暗处的巷子里走出。

    又是一个拥有光的人类！

    女巫咬牙切齿的看着大古离开的方向，要不是它和那个人战斗受了不小的伤，刚才那个人类怎么可能让它躲起来。

    “都怪那个该死的奥特曼！”

    想起那个被自己带进梦想坟墓的家伙，基兰勃心里就不由一疼。

    引以为傲的能力都被那个奥特曼破解，自己又打不过他，硬要上就是过去送菜了。

    当它明白不管是瞬移还是分身都无法奈何林然时，基兰勃就已经有了撤退的想法了。

    就算我打不过你又怎么样？

    你就永远留在那个梦想的坟墓里面吧！

    基兰勃阴笑两声，身体缓缓消失不见了。它还要再去找些孩子们的梦想来补充下自己的身体。

    等到了晚上……那才是真正的快乐……

    “爸爸，林然怎么还没回来？”

    结羽和山板宗志走在路上，她看了下时间，心里有些担心。

    “哈哈，这臭小子肯定是玩的太高兴忘了时间了。”

    山板宗志看出结羽的担心，故作无所谓的大笑了两声，就带着自己的女儿向着家的方向走去。

    “可是……”

    “他这么大一个人没事的，我们先回去吧！”

    山板宗志语气很强硬的打断了结羽的话

    ，随后就带着结羽向着家的方向走去。

    此刻他的心里可不想表现的一样波澜不惊，只是在女儿面前，他就是家里的主心骨，要是他先表现的太着急，反而会适得其反。

    很快他们回到屋里，山板宗志让结羽先去洗漱睡觉，自己则是在内厅打开了电视等着林然回来。

    结羽原本想要一起等，但不知为何，一股强烈的困意袭上心头。

    她强忍着睡意坐在椅子上，心里纵然是不愿意，可想要睡觉的念头越来越强，最后还是缓缓趴在桌子上沉沉的睡着了。

    山板宗志有些疑惑结羽怎么会睡得那么快，但他也只是认为她玩的太累了，拿出一层薄单盖上就继续等了。

    时间一点一点过去……山板宗志眼里也有了困意，他站起身活动了一下身体，想要精神精神。

    身后睡得正沉的结羽眼睛缓缓睁开，双眼无神的站起身，丝毫不理会掉在地上的单子，踩在上面就走了过去。

    “结羽？”

    山板宗志注意到身后的动静，一回头就看到突然站起的结羽向着门口走去，不由疑惑的问了一声。

    结羽像没听到一样无视了山板宗志继续往前走着。

    有问题！

    山板宗志脸色微沉，快步走到结羽面前抓着她的肩膀拦住。

    结羽抬起头看着拦住自己的山板宗志，忽然眼睛一闭又晕倒了过去。

    山板宗志抱着结羽放到沙发上，眼神有些复杂。

    这是怎么回事……

    …………………………

    胜利队指挥室内。

    所有的队员都待在指挥室内，面色有些严肃。

    丽娜担心的说道：“那个老婆婆发的棒棒糖有问题！”

    就在刚才，她突然像中邪一样双眼无神的向着外面走，还好被出来接水的新城发现拦了下来。

    不然后果不堪设想。

    “老婆婆？”大古想了想举手问道：“是那个发放免费糖果的那个人吗？”

    “免费发放……”居间惠若有所思的重复了一遍。

    宗方满脸沉思的提出了一个问题：“那么……那些同样吃了糖果的孩子们，是不是也会像丽娜这样？”

    居间惠立刻回过头的对着野瑞说道：“联络附近的巡逻队，看一下有没有孩子出现在大街上！”

    “我知道了！”

    野瑞立刻操纵电脑与那里的巡逻队取得了联系，对方也是立即出动了人员去各个道路上查看。

    “等一下。”

    就在等待回复的时候，他突然发现了磁场的异常情况。

    他在屏幕中调出磁场的波动，抬起头对着其他人说道：“磁场中心的位置开始扭曲了！”

    “这就好像……”野瑞不由顿了顿，组织了一下语言：“就像是一个凹进去的黑洞一样。”

    居间惠当即对向周围的人下达命令道：“副队长，你和新城崛井一起，驾驶飞燕二号赶往磁场位置。”

    “大古和丽娜驾驶一号机出动。”

    “收到！X5”

