    此时，这首歌来到了第二段轮回。

    那样身临其境的感觉，俨然还是观众们的主要感受。

    那样强烈的感染力，仿若是让所有人都沉浸在的画面之中，看到歌词之中所描述的一切。

    “篱外芭蕉惹骤雨，门环惹铜绿。”

    “而我路过那江南小镇惹了你。”

    “在泼墨山水画里。”

    “你从墨色深处被隐去。”

    烟雨中的江南小镇，仿若一副泼墨山水。

    帘外芭蕉，铜绿门环却又为这黑白山水添上了那一抹亮色。

    一连三个“惹”字，更是将所有的景色都给写活了。

    静谧的江南，瞬间也变得调皮了起来。

    此刻的文宣部会议室内。

    紧盯着网络舆论，在一旁做知识储备的几位文化产业协会的教授，听到这话更是眼前一亮。

    “不愧是在传统教育下长大的华夏少年啊，这底蕴，足！”

    此话一出，其他几位教授也纷纷点头。

    古典文化专业的教授顾玉堂则是忍不住的叹气。

    “哪怕我手底下的博士生，都做不到沈飞白这样的程度。传统文化还是要从娃娃抓起啊。”

    刚刚还不停肯定着点头的几位教授，听到这话，也忍不住的沉默了起来。

    一旁，正在监控网络的工作人员听到几位教授的讨论。

    也是若有所思。

    而直播间内。

    沈飞白的演出依旧还在继续。

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸。”

    “就当我为遇见你伏笔！”

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “月色被打捞起，晕开了结局。”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽。”

    “你眼带笑意。”

    “……”

    至此，一曲结束。

    沈飞白的声音缓缓结束。

    只剩下旋律似乎还在他的指尖流转。

    整个直播间，寂静一片。

    所有人都还沉浸在音乐之中，还未曾反应过来。

    沈飞白并没有看直播间，但是也十分清楚，现场的观众想必沉浸在歌声之中。

    这一首《青花瓷》在前世，可是王炸歌曲。

    到这个音乐荒漠的世界能引起的轰动，他早已有所想象。

    没有再等观众的反应，他起身调整了一下直播间的。

    “朱宏！”

    瞬间，刚刚也与观众们一样一致陷入进思绪之中的朱宏瞬间反应过来。

    起身前去，将吉他从包中打开递给了沈飞白，瞬便将的古筝收起来，叠放在一边的小椅上。

    “接下来，便请大家欣赏另一版本的《青花瓷》。”

    说完，沈飞白依靠在另一侧的假山之上，一腿抬起，架着手中的古典吉他做出起手势。

    霎时间，整个直播间苏醒了过来。

    “我去我去，不是吧，我白哥这是要做什么！”

    “还有一个版本？？？这个版本就已经足够让我心醉了，还有一个版本是什么？”

    “大胆猜测一下，英文版？”

    “英文版？？？这么古色古香的歌词，怎么做出英文版？”

    “可是除了英文版，我也想象不出能让外网网友听得懂的版本是什么样子了！”

    一时间，众多的网友们还未从沈飞白刚刚营造的意境之中走出来，就得知了这么惊人的消息。

    如他们所知，这件事情从发生到白热化，顶多也不过两天的时间罢了。

    结果两天时间，一首歌，两个版本。

    这给大家带来的惊讶，无以言表！

    可还不能各位多想，屏幕前的沈飞白，便开始拨弄起了熟悉的吉他琴弦。

    随即，熟悉的旋律再次开始响起。

    但沈飞白嘴中所吐露的，却是与平时完全不一样的语言。

    与此同时的在直播间大屏之上，朱宏贴心的打上了弹幕。

    “Yourtouchlikebrushstrokesyouholdcolourinmyskin（你的爱抚宛如你执手画笔勾勒我肌肤色彩）”

    “Thedeepblueandpearlwhiteglowlikeporcelain.（你如传世的青花瓷自顾自美丽）”

    “AsIstareclearthroughthewindowthatI’mlockedwithin（凝视冉冉檀香透过窗心事我了然）”

    “Icountthesecondstoseeyouagain.（我细数时光只为再与你相见）”

    “……”

    瞬间，整个弹幕彻底的炸裂。

    英文版！

    这竟然真的是英文版的同曲歌词。

    “呜呜呜我真的想哭我的天，我白哥真的是一直都坚定的走在扬我华夏传统的路上不曾走远啊！”

    “别说了别说了，再说我家里都要成为一片海洋了！”

    “英文版的歌词也这么美啊！”

    “从来没有任何透露出我白哥英文也这么好的消息出现！这猛然一下的，我真的要炸裂了！！！”

    “……”

    这一刻，在整个弹幕之上竟是惊叹声与感动声。

    而与此同时，在昨晚早有准备的预告之下的，一众身在海外心系红心的学子们。

    也早已呼朋唤友的坐在了屏幕前，甚至那位在海外颇有名气的UP住，竟然是真的现场屏幕对屏幕的转播起了国内沈飞白的直播。

    而直播间中，沈飞白的演唱还在继续。

    “Possessionsreachcannotholdbeautysuchasyours（你的美恍若一缕飘散，去到我去不了的地方）”

    “Yetstillitscloudsshroudyourlightsoyourpetalsfall（你嫣然一笑如含苞待放）”

    “YourflowerskissIreminisce,nowIonlyseeinpictureframes（记忆中你淡香亲吻恍若依稀只见于画纸）”

    瞬间，海外的网友们瞬间也被这浪漫到极致的歌词的，瞬间给拉入到了情绪之中。

    可是，疑惑也随之而来。

