    靖安。

    十辆军用卡车经过一番检查后，落下的升降栏杆终于抬了起来，而卡车也缓缓从城门口开了进去。

    当最后一辆卡车也驶进去的时候，负责东城门的梁竖权走上前来，笑着问道：“郭兄，你这是干什么，怎么还带了这么多空卡车回来？”

    “还能干什么，这不是很明显吗？”

    虽然急于离开，但又不想引起眼前之人的怀疑，郭淮只能耐着性子解释道：“石城那边的变异兽有异动，回来拉点物资。”

    “那边本来可是你们进化者联盟的防区，可现在倒好，全踏马拍拍屁股走人，把这烂摊子留下来给我们。”

    “嘿，这我也没办法啊！”梁竖权咧嘴一笑，神情甚至还有些得意的继续说道：“你也知道，这事不归我管。”

    “大人们做出的决定，我们这些小喽啰也只能听着。”

    “真的吗？”郭淮白了他一眼，懒得继续和他争辩什么，不过为了快点进城，还是开口道：“既然已经查清楚了，那就给我让开。”

    “这批物资很急，我可不想在这里耽搁太久。”

    ······

    相比于出城，进城就简单很多了，十辆军用卡车直接开到了城东的物资储备仓库。

    刚从车上下来，郭淮立刻带着伪装成何丹雪的江小云，直奔仓库内部走去。

    而这时，十辆卡车已经开始装货了。

    不过如果仔细观察的话，还是能够明显看出，他们装货的速度明显和之前不一样了，似乎有些出工不出力的样子。

    而仓库内部，也别有洞天。

    带着江小云刚刚走进地下通道，一个拿着档案袋的年轻人就快速迎了上来。

    敬了一个标准的军礼之后，立刻严肃的说道：“郭大人，我们已经等候多时了，那边的情况有些不妙，所以必须得出手了。”

    “为了保证人员的安全，这次行动计划我们已经拟定好了。”

    “所有路线都已经做好了规划，而且也都安排接应人员，现在一共两套方案可供选择。”

    “不过城主大人已经说了，方案的选择，只能由江小姐自己决定。”

    “这个时候，就别说这么多了。”顶着何丹雪的容貌，江小云直接说道：“时间紧张，我就不看了，两个方案有什么不同，你来粗略的解释一下就可以了！”

    “好，第一套方案是最安全的，您只需要去城门附近露一下面，引起梁竖权的注意就可以。”

    “我们的人手也集中在这片区域，就算有什么意外，也能及时给予救援，不过这个方案有些缺点。”

    “最近这几天，我们放出了很多假消息，所以京都那些人受到了一些干扰，对进化者联盟的那些家伙不太信任。”

    “所以就算梁竖权上报了，受到的关注度也不会太高，或许还有可能不相信。”

    “那第二套方案呢？”江小云眉头一皱，沉声说道：“起不到应有的效果，就算再安全也没用。”

    “这个我明白，实在不行的话，你可以在附近多露面几次，应该是会引起关注的，第二套方案实在是有些危险。”

    “危不危险稍后再说。”江小云有些不耐烦的说道：“既然打算执行这次行动，危险肯定是会存在的，只要收益足够大，就值得去冒险。”

    “好吧！”

    深深的吸了一口气，丁瑶继续解释道：“我们已经查清楚，京都来的十个六级进化者中，有一个叫做景雪梅的。”

    “只要有时间，她几乎每天都会去零点酒吧跳舞。”

    “如果你能在她眼前露一面的话，应该瞬间就能将所有注意力全部吸引过来。”

    “不过她是一个天鹅兽化者，拥有飞行的能力，移动速度也极其变态。”

    “所以第二套方案是极其凶险的，经过多番推算和评估，成功的可能性还不到三成，这还是基于你的能力，否则可能连一成都不到。”

    “更重要的是，我们军方的高级进化者，是不能去酒吧那边的，这不符逻辑，所以需要你独自一个人前往。”

    “独自一人前往，天鹅兽化者？”轻声嘀咕了一句，江小云脸上闪过一丝凝重之色，没有任何犹豫的说道：“那就选第二套方案吧！”

    “即便被抓到了，他们也不会轻易杀了我的。”

    “而且只要保持萧寒的容貌不变，吸引注意力的目的，其实也算是达到了。”

    “既然这样，那你跟我来。”丁瑶脸上闪过一丝钦佩之色，立刻继续说道：“第二套方案虽然危险，但我们也做了很多调查和准备。”

    “所以在行动之前，你需要清楚的知道每一步应该做什么。”

    “我们虽然不能派出直接的支援，但也会在外围给你一些帮助，尽量降低此次行动的风险。”

    “好，我们边走边说。”江小云立刻点点头，跟在丁瑶后面，听着她的讲述。

    “首先，你也不能去酒吧！”

    “现在是逃命，如果你去酒吧，从逻辑上说不通，这会引起怀疑，从而导致整个计划的失败。”

    “我们经过调查，发现景雪梅虽然喜欢跳舞，但时间观念极强，通常过了十二点，必定会从酒吧中出来。”

    “而这，是我们唯一被她发现，还有可能逃脱的机会……”

