    段云打算在这里购买一些能用的软件，转了几家店铺后也确实有一些收获。

    这里方面的软件基本都是国外软件公司的复制品，说白了就是盗版，品类齐全，不过价格方面对于一般的工薪基层来说还是有些高的。

    尽管这些盗版软件价格有些高，但买的人还络绎不绝，毕竟能在这个年头买得起电脑的人，自然也就能买得起这种盗版软件。

    另外段云还发现，中关村的很多公司都在开发适合中国市场的汉字系统，其实在当时国内已经有很多人从事这一研发，包括后来到深圳搞到风生水起的史玉柱的等人，这些人的汉字系统的运用原理，过程大同小异，被形象地通称为“汉卡”，可以说是国内自主研发最早的国产软件。

    段云懂的英文，又熟悉c语言，所以就算没有汉化系统，它也能熟练的操作电脑，但对于当前国内绝大部分个人电脑用户来说，没有汉化系统的电脑操作起来非常的困难，所以中关村卖的这些汉卡销量都非常不错。

    当然，联想集团的创始人柳传志，说服了倪光南加盟自己的公司，推出了“联想式汉字系统”，而这种联想汉卡当年就销售了300多万，由此可见汉化软件在当时的市场前景是何等之大。

    不过在83年年底的时候，联想集团还没有成立，段云转了一圈也没有发现好的汉化系统，只是买了一些盗版软件，也算没白来中关村一趟。

    至于之前段云加入的所谓中国软件协会，其实就位于中关村接口的一种老房子中。

    最初的时候，段云以为这个中国软件协会是一个很大的组织，最起码也要有自己的办公楼，以及大量的采编工作人员，然而段云来到这个“软件协会”后，看到门口挂了一个牌子，进去后1楼却是售卖电脑耗材和软件的柜台，上了2楼软件协会的办公地后，却发现2楼入口大门紧锁，问了楼下的老板才知道，软件协会平时没什么人来，只有快到月底的时候才会有人来这里工作，采编印刷和邮寄软件，而软件协会的总编据说也在中关村的一家店铺中当老板，平时基本不过来。

    这让段云感到失望的时候，又感觉有些好笑，看来所谓的软件协会其实也是一个半业余的组织，所有人都在忙着下海赚钱，办杂志只是他们的兼职。

    不过段云感觉他交的那笔会费还是值得的，在中关村这个到处充斥着国内和国外新品软件的地方，远在大兴的段云也可以通过这个协会邮寄的杂志了解到相关的软件信息，这一点对段云的帮助还是挺大的。

    离开中关村的时候，段云的包里已经塞满了买来的各种新型软件，这其中包括办公软件，数据处理，以及最新版的CAD软件，可谓是收获颇丰。

    中午段云在北京找了个小饭馆随便凑合了一顿，下午则来到了王府井，在那里的新华书店购买了一些相关的工具书。

    段云本身是不需要这些工具书的，以他前世的技术造诣，这个年代的很多技术书籍对他而言已经淘汰落伍，段云之所以买这些书籍，主要是给作坊那边的曹东雷子他们买的，让他们能深入的学习电子技术方面的知识，另外几本新出的电子技术工具书就是买给电子二厂的总工秦海的，段云知道这人是个技术狂，非常的喜欢看书，所以段云买几本书送给他，也算是培养两人之间的交情。

    从新华书店出来后，段云又购买了一些糕点糖果之类的东西，这都是给他妹妹段芳和未婚妻程清妍买的，女孩儿总是对零食没有抵抗力的。

    一直到下午四点多钟的时候，段云这才坐上公交车返回瑞阳的家中。

    “回来了。”此时正在院儿里，水龙头边刮鱼鳞的瑞阳看到段云回来后，微笑的招呼了一声。

    “这是……做鱼呢？”段云见状，立刻将手中的东西放进了屋中，然后撸起袖子走到瑞阳旁边，说道：“做鱼我最拿手，今晚我给你们露一手。”

    “用不着，你是我们家的贵客，做饭的事情还轮不到你呢。”瑞阳显然不想让段云手上沾上鱼腥，示意他进屋等的吃饭。

    其实瑞阳在大兴一个人生活的时候，基本上就不怎么开火做饭，最多也就煮点挂面，大部分时间都是在单位的食堂吃饭。

    但这次难得回到家中一趟，瑞阳收拾家做饭表现的很勤快，其实他这样做也是想缓解一下对妻子的内疚，毕竟这几年来瑞阳一直在外地工作，很少能尽到一个做丈夫的义务。

    段于眼见插不上手，也只能作罢，走进屋子开始整理，今天买买来的书籍软件和糕点，仔细包好后放在了自己的行李箱中。

    又过了一会儿，瑞阳的妻子带着女儿也都放学回家了。

    “阿姨好！”眼见瑞阳妻子骑着一辆凤凰自行车进入院子，段云连忙上前招呼了一声。

    “小段，恭喜你啊，听我家那口子说，你们厂的产品获得了全国金奖，年纪轻轻的这么有作为，真的很了不起！”瑞阳妻子微笑的对段云说道。

    “我那就是运气好……”段云陪笑着说道。

    “你别谦虚了，中午我家吃饭的时候，我爸可是把你一顿狠夸，说像你这样有技术有水平的人才，放在全国都少见，我长这么大，还是第一次听到我爸这么夸人呢。”跟在母亲旁边的瑞雪此时也插了一句。

    “呵呵，我哪有那么厉害，你爸也太高看我了。”段云笑着说道。

    “过分的谦虚就是骄傲！”瑞雪小嘴一撇，对段云说道。

    “行啦，赶紧进屋写作业吧。”瑞阳对女儿说道。

    “学校那点作业我早写完了。”瑞雪将斜挎着的印有五角星的帆布书包取了下来，然后走到镜子前，拿起一把梳子，重新梳理了一番前额有些凌乱的刘海，接着又扯下头上的皮筋儿将马尾重新扎了起来。

