    炙热的子弹从枪管喷射而出，瞬间穿透大卫的额头，子弹瞬间将大卫的大脑，变成一团滚烫的脑花。

    菲利普斯强忍着不适，将大卫头盔上的面罩合回去，虽然荧惑真菌会寄生在生物体内，然后迅速改造生物体。

    当荧惑真菌并不像癌细胞那样毫无节制，它们为了生存下去，会保证宿主的生命安全，甚至让宿主变得更加强大。

    从某种程度上来讲，荧惑真菌的生存模式，是类似于寄生虫、共生体之类。

    但这并不代表荧惑真菌，就可以直接用于人体强化。

    如果那么容易，那么在黄修远记忆中的未来，人类就不会直接被杀死三分之二的人口，剩下的人口超过80%左右，也出现不同程度的恶性变异。

    这也是为什么，NASA在拿到关于荧惑真菌的一部分研究报告后，会果断采取灭口方案了。

    当年在南极洲的极点科考站，诺亚会的科考人员就是因为一开始的疏忽大意，没有采取灭口方案，导致整个科考站近乎全军覆没。

    要不是南极洲特殊的气候和地理环境，荧惑真菌早就蔓延到全世界了。

    而诺亚会派遣特种部队，包围整个极地科考站后，可是动用了很多禁忌武器，在捕获了几个感染者后，将周围半径15公里内，都彻彻底底的清理了一遍。

    幸好南极洲的气温太低，限制了荧惑真菌的活性和感染速度，不喜欢在零下几十摄氏度喷吐孢子的荧惑真菌，失去了攻略蓝星副本的大好时机。

    现在前哨2基地发现的荧惑真菌，并不是在蓝星上，而是在防护性能极高的太空基地内。

    为了保护太空基地，NASA的负责人自然不会手下留情，对大卫手下留情，后果就是将整个基地置于危险之中。

    本来就损失了一个前哨1基地，现在如果再损失一个前哨2基地，那诺亚会估计要发狂了。

    灭杀大卫后，虽然荧惑真菌仍然在大卫的尸体内，迅速的繁殖着，但大卫这个宿主已经脑死亡了，荧惑真菌是没有办法强化尸体的。

    菲利普斯按照计划，将大卫的尸体搬进一个之前储存物资的铝合金柜里面，然后往柜子里面注入液氮，彻底冷冻整具尸体，让荧惑真细菌再次回到休眠状态。

    接着他又将柜子推进科研舱—B7中，这个科研舱里面，有一个毕竟大的冷冻室，可以将温度维持在零下50摄氏度左右。

    看着被冷冻起来的尸体，菲利普斯并没有掉以轻心，他进入科研舱—B2，这里有一套消毒系统，可以迅速灭杀防护服、防护头盔上的残留微生物。

    连续消毒了三遍，菲利普斯才重新就注意力，放在整个科研区中。

    显然刚才他打开大卫的面罩过程中，以及开枪打爆大卫脑袋，都会让荧惑真菌的孢子释放到空气和周围。

    因此整个科研区必须进行全面消毒。

    消毒程序启动，他又将沾染血迹、脑浆的科研舱—B3，进行一次仔仔细细的清理，不放过每一个角落。

    这项工作，让他忙碌了三天时间。

    对于这种关系到自己小命的工作，菲利普斯做得异常认真，比洁癖患者还洁癖。

    另一边。

    那艘月球22号飞船，也终于在今天，成功着陆在前哨2基地不远处，距离前哨2基地，只有1.7公里左右。

    ……

    风暴洋北部。

    一艘玉兔级飞船，从200公里的高空中缓缓的降落下来。

    全副武装的姚国先、栗真，从飞船尾部的舱门中走出来，这一个星期以来，三人不得不放弃之前的任务，全力以赴的搜集那些陨石碎片。

    虽然诺亚会已经获得了荧惑真菌，却不代表大中华会放任不管。

    根据之前月球天气天文局的监控数据，姚国先小队已经连续回收了5个陨石坑中的陨石。

    至于陨石坑中可能残留的有机物，那并不是什么大问题，可以通过喷洒有机物分解剂，然后照射紫外线，迅速将周围土壤中的有机物摧毁。

    这也是联邦一直以来的惯用手段，毕竟N16对于有机物的强分解特性，对于绝大部分的有机物而言，都是非常致命的物质。

    来到距离飞船三公里外面的陨石坑中。

    栗真迅速发现了陨石坑底部的陨石碎片，他发现这是岩石质碎片，也就算是那种蕴含着荧惑真菌的陨石碎片。

    拿起小铲子，将陨石碎片和碎片相接触的土壤，都铲进特制的硅纳米箱子里面。

    对于荧惑真菌，联邦比诺亚会还了解。

    毕竟当年诺亚会在恐荒岛的基地，被联邦直接一锅端了，诺亚会当时还来不及深入研究荧惑真菌，就失去了全部的荧惑真菌样品。

    而联邦拿到荧惑真菌样品后，先后设立了五个相关的科研秘密基地，经过这些年的研究，不仅仅摸清楚了荧惑真菌的很多特性，还研究出许多相关的衍生技术。

    比如之前民用化的防晒油、防护油之类，以及一些药物。

    不过最核心的人体强化技术方面，暂时还没有达到理想的状态，虽然有使用一些毒贩之类，做过人体实验，但荧惑真菌的变异速度太快，基本处于不可控状态。

    很多实验体在注入荧惑真菌后，不到三四天就产生恶性突变，变得人不人鬼不鬼。

    看起来实验体被感染后，力量速度提高了，环境适应力也变得非常可怕，奈何智商出现了退化。

    人类这个种族，最强大的东西，就是那颗大脑。

    如果舍弃大脑，那岂不是本末倒置，身体强化的前提，是保留智慧，甚至要进一步促进智慧的提升。

    目前为止，最成功的实验体，是熬过变异后，成功压制荧惑真菌进一步改造身体。

    只是这样的实验体非常少，哪怕是在各种药物的辅助下，成功率仍然低于30%。

    至于熬不过去的，那只能变成毫无理智的怪物。

    哪怕是成功熬过去了，其实身体内部，也或多或少会出现各种小问题。

    生物的进化奥秘太过于禁忌，大自然可以用亿万年来试错，但人类却没有这么长的时间。

    谁也不知道明天的太阳，会不会照常东升西落。

    蓝星上的天灾人祸太多了，人类内部又矛盾重重，联邦也只能单打独斗，在隐秘的科研基地中，尝试破解这种禁忌的进化奥秘。

    姚国先小队在回收陨石碎片的事情，显然是无法保密的。

    毕竟NASA在月球轨道上，布置有八颗相关的监控卫星，那么大的飞船飞来飞去，肯定瞒不住NASA。

    而NASA也很快从姚国先小队的动作中，分析出月球专区做做什么，看到那一个个被光顾的陨石坑，一些知情人一下子就反应过来了。

    陨石中蕴含荧惑真菌的事情，已经曝光了。

