    第1100章可怕的小殿下

    当天夜晚，桃源之地各级大臣收拾过后，纷纷从各自宫殿离开，前往王宫准备上朝。

    抵达王宫去往主殿的路上，一些大臣昏昏欲睡。

    其他还未历劫的大臣表示不解：“你们怎么回事，不就是下凡去历了几年劫么？怎么回来就困成了这个鬼样？”

    神界这些年历劫的人多了，连说话都不那么文绉绉，透着股文人的酸气，反倒更倾向人类的口头话语了。

    不然放在以往，这些神仙别说是说“鬼样”了，怕是连鬼是什么都不知道。

    那些大臣闻言，勉强撑起眼皮，一脸苦相：

    “别提这事了！也不知道怎么搞的，别人历劫的世界安宁平和，要什么有什么，历劫就跟玩似的，一轮到我们，那叫一个惨啊！”

    “对，我们历劫的那个朝代，什么安宁平和压根就见不着，不仅战火连天，还到处民不聊生，别说睡觉了，我们逃命保命，能活着，熬到历劫结束就已经很不错了！”

    神仙是不需要睡觉的，也完全没有睡觉这一说法，他们向来都是利用夜间的时间打坐修炼，提升自身的修为，睡觉对他们来说，着实浪费时间。

    但下了凡间就不同了，人类是需要睡觉的，一开始他们还能撑着几天不睡也不累，但长期下来，身子受不住，还是遵照了人类的作息来，夜间能睡则睡，养足精神，第二日好有力气继续逃命。

    但饶是如此，能让他们睡觉的时间也不多。

    约莫过了四五年，他们终于能结束这该死的历劫了，但人类的作息早已养成，他们算是明白，怎么会有那么多从来不睡觉的神仙，历劫完回来，每天雷打不动的夜间休息，比人类还像个人类了。

    因为这都过了四五年了，作息早就形成，根本改不过来啊。

    就算改了过来，不睡觉了，哪天又被抓去历劫，还照样得睡觉。

    “我们本来想着，历劫完归来，神界正好是夜间休息时间，正好可以睡足一个大晚上，谁知，这才刚躺下没多久，就被叫来上朝了。”

    “不过，上朝的时间一般不都是晨早么？怎么变成夜间了？”

    “早就变成夜间了，现在哪还有什么早朝，都成了晚上了！”

    “？”

    “？？？”

    “哎，想来也是，你们历劫离开了四五天，不知道这事也正常。”

    “你们应该清楚，君上有晨间起不来的坏习惯，至于他为什么起不来，原因暂时不明，但我觉得，这事必定跟筱珏天尊脱不了干系，说不定是筱珏天尊嫉妒我们桃源之地国力强大，管理优越，故意拖着君上，不让他上朝呢！”

    说这话的是一位极其年轻，尚未娶妻的大臣，他义愤填膺，没注意其他几位年老的大臣投过来的“少年，你还是太年轻，不懂夫人之好”的怜悯眼神，不过，早上起不来，除了筱珏天尊外，怕是还多了一个小殿下。

    众所周知，一日之计在于晨，而每个晨间，都是幼崽精神最旺盛，最调皮的时候。

    那位大臣又得意的说：

    “但好在，我们君上是什么人，怎会被一个他国的女人给左右，直接将早朝的时间给改了。”

    但之前去历劫的那些大臣还是觉得不对：“那将时间改至下午便是，为何变成了夜间？”

    夜间哪怕不睡觉，也向来是灵气最浓郁之时，最适合修炼。

    “这事的话，就说来话长了，源头还得从扶桑殿下说起。”

    “就三天前吧，扶桑殿下从凡间回来，跟小殿下提了一嘴，说是凡间的幼崽午间都是要睡觉的，说什么午间睡足了，下午干事才有精神，这不正好小殿下闲着没事么，行，那就花点时间去睡觉吧。君上也没提出反对，我看君上应是被小殿下烦得不行，而且君上平日里多忙啊，小殿下又爱乱跑，一个不看着，又喜欢到处捣蛋，让她睡觉正好可以让她闭嘴和安分些，不过，比起隔壁虎族那位据说老是弑父的小殿下来说，我们小殿下还是很安分的，总之，小殿下午间睡觉的习惯就这么养成了。”

    大臣还是不理解：“小殿下午间要睡觉，让她睡就是了。这跟早朝变成晚朝有什么干系？”

    大臣沉默了下，说：“因为小殿下太能睡了，她又喜欢趴在君上的背上睡，往往一觉睡醒，就已是深夜。”

    “……”

    “……”

    “……”

    他们小殿下真的是锦鲤鱼而不是隔壁天天只会睡觉的猪仙吗？

    那位大臣看着几位历劫完，满脸疲惫，困意的大臣，一脸微笑：

    “你们也别担心在议事的中途会睡过去，因为等会你们上晚朝，将会看到，一个睡了一下午，睡饱喝足，精力比晨间还要旺盛，一身言灵之力还暂未被封印的可怕小殿下。”

    他说这话时，脸上满是被折磨过后的熟悉沧桑。

    “……”

    “……”

    ！！！！！

    他们不想睡觉了！

    快放他们去历劫！！！

    他们还能再跟人类战个四五年！

    ……

    那些大臣战战兢兢，上朝如同上刑般，脸色苍白的跨进了主殿的门槛，刚进入主殿，他们就升起了一级戒备，到处寻找着他们小殿下的身影。

    小殿下在君上的面前还是安分的，但一旦君上不在，她能用言灵之力创造一个世界出来。

    这些大臣当中，就有超过半数的被她变成鸡，差点被她撸秃毛过，虽然这已是前几十年的事情了，但阴影还在。

    还有几位年老的大臣，胡子都不知道被她拔过几根，气的吹胡子瞪眼，怒目而视时，偏偏她还一脸单纯真诚的迷茫表情。

    不是故意使坏，不是故意整他们，她就是单纯的觉得，小鸡好看，她要撸，没有小鸡，她爸爸不给她变小鸡出来，只好把人变成鸡来撸，拔胡子纯粹是觉得好奇，同时想着爸爸没有胡子，她要拔一些回去，给爸爸当胡子。

    让人想生气，又不知道从哪里生气，忍不住骂她吧，她又迷茫无辜的回你，最后她没被骂到，他们倒是能把自己给气的够呛。

    ?  ?【还有！我今天尽量码多点，爸爸要讲故事啦。

    ?      其实讲故事神界发生过的，但是梨梨鱼脑子，只有七秒记忆，给忘了，爸爸历劫没记忆，于是凡间又重演这事了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

