
　　于敬亭喊这突兀的一嗓子前，在穗子的手心画了下。

　　吓到自己人，那就不好了。

　　樊华猝不及防，被他吓得嘴唇都有些泛白，双目无神地看着他。

　　“不要在我媳妇面前提那个女人！”于敬亭上前一步，揪着樊华的衣领，手背的青筋暴起。

　　“有，有话好好说......”樊华被他吓得不知所措。

　　“你跟陈丽君是朋友，那就是我家的仇人！”

　　于敬亭的表现，让穗子觉得很反常。

　　他平日很尊敬母亲的，一口一个我丈母娘的叫着。

　　穗子不知道孙教授单独去工地找过于敬亭，只当他自己在短时间内领悟到她刚琢磨到的那些。

　　星星眼盯，她男人反应速度好快啊~

　　于敬亭入戏颇深，已经杀疯了，三句话吓蔫樊华。

　　“陈丽君嫌弃我媳妇出身不好，把我媳妇丢到农村不闻不问的，你还敢跟我提她？！”

　　“我，我，我其实也不熟........”

　　“不熟你还敢说你是她朋友？！我打得就是朋友！”于敬亭轮拳，对着樊华的眼。

　　“不要——嗷！”

　　一声惨叫，被削了个捂眼青。

　　校长跟王萌萌正扯犊子，听到外面的声音不对，出来刚好看到于敬亭揍樊华。

　　“我滴个亲娘嘞！”校长吓得腿肚子一软，咣当坐地上了。

　　穗子也捂嘴。

　　这，这发挥的也太超常了吧？！

　　“我现在就要打死你，让你跟她是一那什么之那什么！”于敬亭隐约记得个成语。

　　“一丘之貉！”穗子这都能接上，她自己都佩服自己。

　　“对，就是一丘之貉！我打你就是打陈丽君，我打死你！”于敬亭作势又要挥拳。

　　“别别，我跟她不熟！实际上这女的把我家也嚯嚯的不轻啊，我也是受害者！”樊华被打傻了。

　　“你是为了不挨打才这么说的？”于敬亭继续套话。

　　“不，我说的都是真的，我对天发誓！她当年欺骗了我堂哥的感情，我堂哥因为她都魔怔了！”

　　“那你为什么骗我媳妇，说你们是朋友？你安了什么心？”

　　“我，我这是替我堂哥问的——没别的事儿我先走了！我跟她真的不熟！”

　　樊华站起来就跑，鞋差点跑掉了，就怕于敬亭追过来继续削他。

　　“陈儿，你们这是——”

　　校长坐在地上都起不来了，眼前这是什么诡异的一幕？

　　于敬亭还保持着入戏状态，扭头凶残地问校长：

　　“你也跟她很熟？！”

　　“不熟！”校长跳起来跑进办公室，还不忘把门反锁。

　　穗子在心里怒赞于敬亭一万次。

　　不认识他的人，只会觉得他处事鲁莽。

　　只有对他了解充分才会发现，他每一次打出去的拳头，都是心中有数。

　　他就是活在至臻至美中的贤者，他朴素无华对待生活的态度，化作那一记记凌厉的拳头，每次敲在恶人的身上，便是击中她灵魂的鼓点，让她血液都沸腾......

　　于敬亭扯起一边嘴角，满是嘲讽地呵了声，樊华这种喽啰，也敢跑到他媳妇跟前套话？

　　“敬亭，到底怎么回事？”穗子问。

　　“没什么，我打听到一些他家的事，这一家就不是什么好鸟，他儿子之所以智力障碍，大概也是亏心事做多，遭了报应。”

　　于敬亭假借给穗子整理领口的机会，摸了她的小脸一把。

　　“啊？你来我办公室，讲给我。”穗子对这段很好奇。

　　于敬亭虽然有个跳大神的娘，但他似乎不信因果，能从他嘴里听到“报应”俩字，这樊华一定是做了伤天害理的事。

　　“下午还有活，晚上回去后讲给你听。”他凑到她耳边，邪气地补了句，“躲被窝里，讲给你。”

　　王萌萌靠在门口，看着于敬亭跟穗子亲亲我我，嘴里的瓜子索然无味。

　　等穗子拎着桃酥过来，王萌萌眼瞬间弯了起来。

　　“陈主任，妹夫给你送什么好吃的了？”

　　“桃酥。”

　　“呦，这么大一包，你一个人吃不完吧？”

　　“我分几天，慢慢吃。”穗子不慌不忙地说道，拎着桃酥越过王萌萌，无视她已经要挂不住的表情。

　　“真抠。”王萌萌等穗子走了，才小声嘀咕了句。

　　“月娥，你来我办公室一趟，带着下礼拜老师们的排班表。”穗子把张月娥叫到办公室。

　　王萌萌竖着耳朵等了一会，不见张月娥回来。

　　她端起杯子，把还剩下大半杯的水一股脑地倒在花盆里，装作打水的样子，刻意从穗子办公室前走过。

　　一双眼不住地往里瞟，看到里面的一幕差点没气死。

　　张月娥坐在穗子对面吃桃酥呢。

　　“呸！噎死你们吃独食的！”王萌萌小小声骂了句，攥着茶缸的手指发白。

　　办公室里，穗子给张月娥倒了杯水，关切道：

　　“好点没？”

　　“谢谢，好多了。”

　　穗子倒也不是故意带着张月娥吃独食，是俩人谈着工作，张月娥突然头晕。

　　穗子看她症状像是低血糖，就分了块桃酥给她。

　　“月娥，你最近怎么回事？我看你脸色很憔悴，是有什么困难吗？”

　　“其实也没什么.......”张月娥咬唇。

　　她已经连续三天啃窝头了，她的低血糖纯粹是饿出来的。

　　“你是不是有什么难言之隐？”穗子担心她那奇葩的生母又过来找麻烦。

　　“就是——穗子，我，我有个朋友，有人跟她借了钱，不还......你说我，她该怎么办啊？”

　　“哦，你有个‘朋友’？”

　　“呃，是的。”

　　“借出去多少？”穗子问。

　　张月娥举起手，比了个三的手势。23sk.Com

　　“三块？”

　　“三，三十。”

　　“理由呢？”

　　“她说她妈病了着急用钱，说等两天就能还我......我朋友，可是一个礼拜过去了，她不提还钱的事，我，我朋友该怎么开口啊？”

　　穗子看张月娥吞吞吐吐，再想到刚刚低血糖差点晕过去，基本就明白了。

　　“借钱的跟你什么关系？”

　　“同事——呃，是跟我朋友，不是我。”张月娥欲盖弥彰。

　　“哦，王萌萌借的？”

　　张月娥惊，露出个受惊小兔子的表情看穗子，仿佛再问：你咋知道的？

　　穗子叹了口气。

　　“你傻不傻啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第203章你傻不傻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 