
　　大风曾经也是助为的恶神当年共工氏作乱，大风协助共工做了不少坏事即便共工死了，他的臣子，他的同伴也有一部分流落人间，躲在人间暗处等待天时随着人类活动范围越来越广，这些上古恶神即将出来帝峰峰顶之上，兵将们正在热火朝天伐木，伐的是一颗玉松木玉松木原先只有半人高，回去吸收天地精气完毕，立即又长到十丈而且树木散发出一种长生之气人若是站在树下，不断吸收树木精气，必定获得长生宋大概算了一下，自己现在有千年寿命，如果一直待在树下，那么活一万年也是有余当然，一直待在树下也不是事，干脆做成马车在兵努力之下，终于，一个玉马出现在原地马车异常精致，即便是两个车轮，也是有如白玉般的玉松做成车身大概长一丈，高七尺，刻画着太阳金纹，指南“坛主，帝煌献上天马兵前来报告“?快快送上来！”

　　没一会，兵遣来一匹白马这匹白马毛发柔顺，没有一丝杂色，背后还此乃飞天之马帝煌在江游猎之时，遇到天马饮水，于是“,有心了”天马不，看到宋宋坐上马车马车内部用壶天法弄出了极大的空间内部是豪华的玉室，有休息的狐皮床，练功室，炼丹室，炼器室以及客厅等等洞府内部长生之气浓宋心念一动，天马长一声拉着马车飞天飞得越高，太阳精气和太*气越发浓整个马车浴金光，从天上往地上看，像是升起了太阳太阳热辣时还没有什么，下方众人看不到马车等到天色转阴，云朵遮住太阳而马车放出金光，给人一种马车就是太阳之感下方的人族见到这一幕，以后便有太阳是东君马车的神话宋驾着马车去了很多地方游遍山川河流除了中原，还去了遥远的极西方，见到金发碧眼的野人，看着他们惊恐而崇拜的眼神，心里有种高高在上的仙人之感又去到处是黑人的原始部落宋不知道的是，这一番游玩，留下无数关于太阳的传说在不同的部族，宋拥有不同的称呼和名字神话便是如此不同的神话，可能指的就是一人这才是神话的本质帝峰之顶五色法坛之上，宋面前站着数十个士兵这些十兵有着赤红的面孔，嘴巴是鸟，身后有翅膀，翅膀上有雷电纹路此乃五雷兵，长飞天，翅膀有雷纹，不惧水火妖邪，可射箭，可近战箭和刀剑有浓重雷意，杀伤力极强经过数年努力，宋将十人队长全部转化为五雷兵百人队，千人队长皆是黄巾力士郎神和七个大圣是阳雷校将随着道兵修为提升，召唤出来的数量变少了宋现在的修为，最多能召唤出两万的数量当然，总体战力比以前的六万多高了数倍不止“是不是该造一个独属于我的法印了？’坛庙天子印是宋水法炼兵一脉的绝对核心修炼水法需要此印，道士们练出道兵之后，道兵本体深深刻在天子印内部，召唤出来的道兵死后再次复活相当于高配版的兵马坛现在也算是公共之物，多人用起来也不方便，而且道兵种类太杂宋想模仿天子印造一个小印，这样携带起来也比较方便时间还长，这些等以后慢慢研究想到这里，宋打开面板姓名：宋境界：培元期第三层神通：长生《先天五雷天心总摄真》《太极真天人印经》《修真道法》加持：气御六虚修月大坛庙天子福金乌阳纹物品：五雷天师令，龙苍玉，天妖胃，坛庙天子印……

　　由于是分身，并且真身的修为没有带进来，很多法术都是后来修行再加上宋急着研究修真之法，所以没有分出精力来修炼此道之后一段时间随着百姓受教育的程度提高，宋也渐渐将法功法传授给他人以修真法为主，还有一部分气功、现实世界道法，先天雷法、炼兵之法等等宋从来不会功法，不担心是否流传出去毕竟是故事世界，全部流传出去又如何？

　　很快，有熊国涌现出一大堆呼风唤雨的强大修士有熊国在帝煌带领下，开始征战长江流域之旅期间一行人进入云梦泽碰见当年的穷桑氏首领首领整个人完全变成了妖魔，长着蛇一般的脑袋，样貌凶恶，带领着妖魔攻击有能国大军双方打得不可开交此时，宋驾马车到来刚一来到此地，天空忽然狂风大作“什么？”

　　宋眉心浮现金乌阳纹，太阴太阳金照亮四方只见四面八方不知何时出现实质化的青风青风如钢刀，不断绞杀下方的生灵有熊国的修士没有一点反抗之力，即便是帝煌，胸口也被划出深深的伤口“哈哈哈，天帝使者？你可知我是谁？M.23sk.com

　　青风传来声音说话的同时，青风化为千军万马，朝着宋冲杀而来“好强！”

　　宋心中暗道不妙莫非这才是上古恶神？

　　想到这里，宋勾动天人感应轰轰轰！！

　　数道白金神雷落下击四方青风青风毕竟无形无质，下一秒再次恢复“我乃上古大风，当年我跟随共工征战八方，都何不了我，就你？”

　　青风不断围，兵越来越少所幸大风将力量全部对付宋，下方的人族总算可以逃出去两万有熊士兵，逃出去不到三十人宋面对源源不断的大风，心中有些无力感如果不是因为要研究新的道路，不至于现在才这个实力知道现在，宋才明白过来，天帝眼中的恶神并非是下凡的丹丘仙人，而是上古时跟随共工叛乱的恶神余轰！

　　神雷劈开风云，宋骑上马车便逃这时，四周升起八道通天之柱仔细一看，这是巨大如山峰的龙卷风，方圆百里的云层都被搅动了起来马车也跟着打转，天马被青风撕成粉碎“!卧槽！”

　　宋腰间的天妖胃飞了出去，五雷天师令、坛庙天子印、龙苍玉、以及记载着功法秘籍，修行感悟的笔记洒向四面八方“哈哈，你便代我关押在此地吧！去也！！”

　　大风爆发出狂笑，随后消失不见此后，人间又多了时不时作恶的大风之所以不杀宋，并不是因为大风心善，他最恨天帝，恨所有的天帝但关押的阵法需要一个人和自己互换，否则根本逃不出去自由和出一口恶气相比，大风还是选择了自由“相柳、浮游，黑水蛇，寒，无支！老子这就把你们都救出来！！”

　　大风走了，只留宋一个人关押在暗无天日的血山关押的大牢不是闭关之地，不是让你闭关修炼，增长修为再出来报仇这个地方隔绝外界，血山之外有厚厚的无形墙壁感悟不了天道，精气稀薄无法修行宋打量着血红的山，苦笑道：“相柳，黑水蛇……原来有那么多上古恶神算了，还是先考虑怎么出去吧这个地方寸草不生，土壤像是干的鲜血白己身上都没有，法器和秘籍全被大风卷入人间了“既来之则安之”

　　宋心想，然后全身心投入研究这个地方时间观念很淡薄，宋不知道关押了多久，如若不是还有现实世界定时间，恐怕真得疯了不可也不过才短短三四十年时间还在流逝，他不知道的是，阵法内时间和外界不同，外界已是海桑田日出日落，花开花落悠悠岁月，长长的河一个神话就是浪花一朵不知不觉，外界过去一千五百年了(求月票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十六章 恶神大风，沧桑千年！免费阅读。https://xs.23sk.com 