    

    龙我见状眉头一皱，人家好心好意地帮他掌握自己的力量，他却把人家的家拆了，这好像不太好吧？

    于是他右腿猛地一抬踢向了老魔王，老魔王当即伸手一挡，虽然毫发无损地挡下了这一击，不过还是被龙我的力量推向了上空。

    当然也没推多高，不过龙我毫不停歇地一跃而起，追了上去，老魔王的身形顺着龙我的攻击不断升高，很快明白了他的意思，微笑一声后主动飞向了高空。

    于是两人的战场就从地面转到了高空，就算交手之间造成的震荡波再强烈，也不会破坏到什么东西了。

    也就在这样招招用尽全力的情况下，龙我很快重新掌握了自身的力量，他在不知道第几次被老魔王的一拳击退之后，主动停止了攻击，站立在了虚空。

    “多谢你的帮助！比完拳脚了，下一场再比比武器如何？”龙我身上被他命名为星河装甲的钻石战甲上亮起了橙色的光芒，一柄很明显是二剑合一形态的大剑出现在他手上，这是假面骑士Ghost的专属武器——眼枪军刀。

    “我倒是很期待这场比试，不过现在还是不用了！”老魔王伸出一只手，只见上面时间之力闪烁，整只手正在迅速消失，而且还在向着身上蔓延。

    “看来庄吾他已经毁掉腰带了！”龙我恍然。

    “不错！所以这一战就不用继续了，以后有机会再说吧！另外……”老魔王说话间已经基本上消失了，不过在他消失前的最后一刻，一道时间之力飞向了地面，然后……

    然后被龙我破坏的地形就瞬间恢复了…也就是说他特意把战场换到空中完全是没有意义的举动……

    “你妹…”龙我嘴角一抽，真是羡慕这些时间之力强大的人，就是任性，不像他，目前体内时间之力的强度除了能使用一下时间暂停以外，就没有什么太大的作用了。

    既然不需要战斗了，龙我也就落回地面解除了变身，老魔王估计还要几个小时才会重新出现，他可没有耐心等下去，于是直接打开时空门走了进去。

    ……

    2018年。

    之前庄吾回到现代后，为了拯救世界，也为了拯救被加辰吊打的盖茨，他最终还是选择了放弃腰带，让盖茨出手毁掉了他的时空驱动器，这也是老魔王消失的原因。

    而在他放弃腰带之后，原本正在破坏世界的大魔神机突然停下了动作，同一时间沉入了地底，等待着下一次的启动。

    加辰也同时停止了机能，瘫软在地上，让盖茨成功逃过一劫，活了下来。

    不过就在庄吾三人离开后，斯沃鲁兹带着乌尔出现在了这里，直接获取了加辰的控制权，并将其重新启动了。

    毕竟是个机器人，想要控制它，随便改个程序什么的就行了。

    “这是做什么？”乌尔疑惑道。

    “斩草除根！”斯沃鲁兹道，“你带着它去干掉时王吧！”

    “没问题！”乌尔高兴地领命而去，斯沃鲁兹嘴角则露出了一丝冷笑。

    他的目标当然不是杀了庄吾，而是让庄吾为了保命不得不重新戴上腰带，不然他到哪去夺取逢魔时王的力量？

    找老魔王吗？别搞笑了！就算是对力量一无所知的斯沃鲁兹，也知道目前的他根本不是逢魔时王的对手，毕竟他和乌尔还有奥拉一样，除去时间之力，基本就是个普通人。

    “我到底该怎么做呢？”出门帮叔公采购生活物资的庄吾正在思考着自己的未来，结果加辰就跳出来把他一阵暴打。

    没有了骑士力量的庄吾就是个普通人……个屁啊！普通人在被能压制假面骑士Geiz的强大怪人打了一顿后还能活蹦乱跳地吗？

    “被自己的手下攻击是不是吓了一跳啊，时王？”乌尔从庄吾掉落的购物袋里捡起了一个黄椒，吭哧吭哧地啃了起来，一看就是平时跟着斯沃鲁兹饭都吃不饱，“我们只是借用它一下来干掉你而已！”

    “快住手，我已经放弃称王了！”庄吾喊道。

    总有一些天真的王子皇子什么的，认为只要自己放弃了争夺王位，就能安然无恙，然而谁管你是不是真的放弃了，只要你拥有坐上王位的资格，其他争夺者就不可能放过你！

    “让您为难了，魔王陛下，这是备用腰带！”逢魔时王的忠实家臣沃兹捧着一台崭新的时空驱动器走了出来。

    “我已经不想当魔王了！”庄吾直接拒绝了，继续承受着加辰的毒打。

    “盖茨，快看这个！”

    另一边，早就与庄吾道别，说了要回到未来的盖茨和月读，磨蹭了半天，结果到现在才刚刚登上时光魔神机。

    而并没有回去的想法，一直在偷偷关注着庄吾的月读发现庄吾被袭击的情况，赶忙通知了盖茨。

    “什么鬼？”看到正在攻击庄吾的加辰，盖茨不由一愣。

    此时的庄吾几人已经一键切换场地，从市中心来到了海边的码头

    “这样下去您会死的，快使用腰带吧！”沃兹仍然在急切地劝说着庄吾。

    “我不要！”庄吾怒吼一声，主动冲向了加辰。

    “我说你啊，之前不是说要帮我们吗？”乌尔把玩着不知何时从沃兹手上拿走的腰带，“可以不要来多事吗！”

    “之前只是为了除掉盖茨这个魔王陛下道路上的绊脚石而已！”沃兹不耐烦道，“多事的是你！”

    “是吗？但是时王已经要完了哦！”乌尔冷笑道，沃兹来不及夺回腰带，赶忙看向了庄吾那边。

    只见加辰的武器上已经凝聚起一个能量球，向着庄吾飞射而去。

    “快躲开！”刚刚赶到的盖茨和月读大喊道，然而庄吾却不知为什么不为所动。

    “可恶！”盖茨只来得及随手捡起一个附近的杂物扔向了庄吾，勉强挡住了加辰的攻击，只是将庄吾震倒在了地上。

    盖茨和月读这才发现庄吾身后有个贪玩的熊孩子，在打成这样的场面下还没有逃走，反而笑嘻嘻地坐在那看戏。

    “我绝不原谅想要伤害我臣民的家伙！只要能让人们过得幸福，我就算拼上性命也在所不惜！”庄吾强撑着站了起来，还想上前与加辰战斗。

    盖茨见状心中十分触动，立马变身挡到了庄吾面前，冲向了加辰这个之前吊打了自己好几次的家伙。

    “盖茨？！你们不是走了吗？”庄吾惊讶地看着盖茨。

    “就你现在这样还逞什么能！等我打倒它就走！”盖茨傲娇道，月读则是趁机拎着熊孩子的耳朵把他带到了安全的地方。

    “还以为一切都结束了，没想到还这么热闹啊！”这时不搞事不舒服斯基的门矢士也笑呵呵地跳了出来，变身后加入了战场，而且是站在原本就更强的加辰那边的。        

