    三妮没想到爷爷奶奶来找自己的时候还遇上了老虎，顿时眼眶一红，心中充满了感动。

    　　她以后一定要好好学习，努力赚钱报答他们！

    　　屋子里，李春花闻着肉香味，一个劲儿地吞咽着口水，但却不敢出去吃饭的。

    　　不过三妮都找回来了，婆婆应该不会让她和建业离婚了吧？

    　　吃完饭，陈家人把来帮忙的人送走后，马秀莲立马就脸上的笑容一收：“老大媳妇儿，你们先把碗洗了。”

    　　是该处理家里的事了！

    　　几个儿媳妇儿对视一眼，都洗完碗之后，就要解决李春花的事了。

    　　于是沉默勤快的收了碗筷，蹲在水井边洗碗。

    　　赵梅小声道：“妈会不会真的让老三两口子离婚啊？”

    　　陈建国一平安回家，她就又有些心软了。

    　　毕竟女人要是离了婚被赶回家，那可是走到哪里都会被人给指指点点，说三道四的。

    　　而且上次三弟妹从老李家回来，就被折磨得几乎看不出人形来了。

    　　这会儿要是真离婚了，只怕她命都得交代在那了。

    　　“八成是要离的！”

    　　周招弟是知道婆婆的性子的，肯定不是只说出来吓唬李春花的。

    　　赵梅叹了口气道：“三妮都给找回来了，也没见出啥事，三弟妹下次肯定也不敢了，还是给一次机会吧。”

    　　周招弟撇了撇嘴道：“大嫂，狗改不了吃屎，李春花又不是第一次干这种蠢事了。再说这可是卖女儿去结阴亲啊！这种丧良心的事，说啥也不能就这样揭过去！”

    　　就李春花那个灌了水的脑子，估计过个几年就能把这次的教训给忘得一干二净了。

    　　刘兰芝没作声，却是点点头赞同二嫂说的话。

    　　嫁进陈家这两年多来，她是看得清清楚楚，整个家里也就三嫂一个不安生的，经常搅得全家鸡犬不宁。

    　　更重要的是，如果就这样轻饶了李春花，那就太委屈三妮这孩子了。

    　　堂屋里，气氛有些儿沉重。

    　　马秀莲抱着金宝坐在凳子上，看着三房的几个孩子缓缓开口问道：“金宝，小宝，三妮，要是你们以后都见不到妈妈了，会不会伤心难过？”

    　　虽然她是打定主意要让老三两口子离婚的，但三个孩子的心情还是要顾及一下的。

    　　听到这话，原本喝了酒有些飘飘然的陈建业，顿时就一个激灵重回现实，立马看向几个孩子。

    　　屋子里趴在门后头偷听的李春花更是一颗心都提了起来。

    　　三妮眼眶一红，斩钉截铁道：“她不是我妈妈！”

    　　语气十分的冷漠坚定。

    　　陈建业心里叹了口气，也知道这事儿是春花的错，做的确实过分了，伤了闺女的心，他也不好说啥。

    　　李春花气得不行，她又不知道山坳里那么穷，明明是好心送她去过好日子的！

    　　这死丫头不领情就算了，也不知道帮她说几句好话！

    　　还好她还有儿子！

    　　然后就听到陈小宝毫不在意地说道：“不会啊。”

    　　反正妈不在，还有三姐给他洗衣做饭。

    　　而且他也并不能彻底理解，以后都见不着了意味着什么。

