    这话一出，那些还哄笑的学生们忽然就一阵寂静。

    的确，慕夏身上的香水，可比盛若庭的香浓多了。

    慕夏未料到她竟然还敢顶嘴，一时语塞：“你、你说什么——”

    盛若庭：“老师您用的香水是TF的午夜兰花，香气圆润饱满，大名鼎鼎的斩男香，在一群学生面前，用令人想入非非的午夜兰花，老师，您又当讲台是什么？教室是什么？是您卖弄风情的秀场吗？”

    慕夏脸色剧变：“你、你……盛若庭，这节课你出去站着上！！”

    盛若庭就等她这句话，拿上手机就径直走了，不是去外面站着，而是直接走了。

    见她第一堂课就和自己当面干，慕夏气疯了。

    “盛若庭！！你要是敢走，以后我的课，你就不要来了！！”

    盛若庭十分潇洒地从最后一排，经过了过道，然后故意绕过了讲台，在大家的注视之下，走到了前门。

    “英语本来就是我的母语之一，你英语还没我好，上了也是浪费时间。”

    说完，推开门，走了。

    她走了之后，教室里一阵寂静。

    被驳了面子的慕夏脸色铁青，英语课代表孔娉婷忙说：“老师，您就不要为一个复读生生气了。”

    慕夏这才按捺住了火气，继续上课。

    盛若庭是个什么东西，她比谁都清楚。

    当初慕川带着盛若庭来慕家的时候，她就知道她不是什么好东西，果然，后来的事情证明了她的猜测，她果然不是什么好东西，如果不是盛家给她求情，她早就该去坐牢了。

    “同学们，我们不要管这些不相干的人，我们继续上课。”慕夏转头又眉开眼笑地开始上课了。

    而离开教室的盛若庭则是直接找到了罗比特办公室，却得知他在开会，她就一个人在教学楼里溜达。

    一会儿到了男厕，里面没人，她挨个敲门，没有回应。

    她忽然想起刚才高宏图似乎是被一个班上的男生给叫走了。

    她一扭头，回了13班，此时，慕夏已经恢复了刚才那和颜悦色的神情，正在讲课。

    却没想到，盛若庭直接就推门进来了，招呼也不打，径直走到了第二排，把一个男生的领子揪了起来。

    “高宏图呢？”

    她这来去自如的样子，又一次惹恼了慕夏。

    “盛若庭，你当13班是什么！！”

    说着，就大步朝她走来，高跟鞋犀利又刻薄。

    “出去！出去！现在是上课时间，任何人都休想在我的课上捣乱！”

    盛若庭低头睨了慕夏一眼，冷冷一笑：“慕老师，现在已经上课二十分钟，您的一个学生无故缺席，您就不问问他去哪儿了？”

    慕夏一把把那男生从盛若庭手里抓了出来，像老母鸡似的，把他护在身后，然后大义凛然地质疑盛若庭：“我说过，这里是一中！这是十三班！不是你能撒野的地方，盛若庭，如果你再无故捣乱，我反映到教务处去，你今年，也别想高考了。”

    盛若庭懒得搭理她，跳过了她，看向了她身后的男生，声音阴狠：“我再问一遍，高宏图呢？”

    那个男生也是十分嚣张：“我怎么知道，他无故缺席又是一次两次了，你问我我问谁？”

    盛若庭冷笑：“刚才课间，你把他叫走，你准时回来上课，他却没有回来，你难道就没有什么交代吗？”

    男生眼神闪躲：“我只是叫他一起去上厕所，上完厕所我就回来了，我怎么知道他去哪儿了，他翻墙逃课了也说不定！”

    此时，孔娉婷也站了起来，声色俱厉：“盛若庭，你闹够了没有！如果不想上课，你就出去！你不想学，也别打扰大家！”

    别的同学也三三两两地附和：“是啊，英语是你的母语，你可以不学，但我们想学啊！”

    “既然你这么关心高宏图，那就去学校外面的网吧里面找吧，他肯定在那里。”

    学生们都怒了。

    慕夏也得意极了，一下子站在了道德制高点上，“盛若庭，你不想学，别的同学还要学！出去！”

    可盛若庭似乎不想走，反而是眼神凶狠地看向了那个叫走高宏图的男生。

    此时，一直没说话的班长盛景，忽然懒洋洋地说：“我刚才看见他们把高宏图叫去搬书了，你去储藏室看看。”

    这话一出，所有同学都看向了盛景，都不知道为什么盛景会替高宏图说话。

    盛若庭并未说话，看了一眼盛景，然后迅速撇开，之后就径直退走。

    她从1楼，找到了6楼，终于在6楼储藏室门口发现了异样，门锁坏了，根本打不开。

    “有人吗？”她大力地敲敲门。

    果然，里面立马就传来高宏图微弱沙哑的声音。

    “有，有人。”

    门很厚，起到了极好的隔音作用，里面的人喊得再大声，敲得再大声，外面也听不清楚。

    盛若庭眼底一阵戾气升起。

    罗比特也匆忙地赶过来了，手里拿着储藏室的钥匙。

    “宏图，你撑一会儿，我马上给你开门。”

    可钥匙捅进锁眼里，却怎么也捅不进去，里面似乎是被什么东西堵住了。

    “你别着急，我马上叫校工来！”

    罗比特着急死了，盛若庭却一言不发地从头发上摘了个一字下来，往锁眼里捅了几下。

    ‘咔’，门开了。

    罗比特傻眼了。

    果然是学姐……竟然，还会开锁！！

    可眼下不是计较这些的时候，罗比特赶紧打开了门，见储藏室里面没有窗户，一片漆黑，只有一个通风口换气。

    高宏图就坐在了大门附近的地上，满头汗水，脸色苍白。

    “这是怎么回事？”罗比特赶紧把他扶起来，给他递了一瓶水过去。

    高宏图回道：“我在储藏室里拿卷子，忽然吹来一阵风，把门给反锁了。”

    盛若庭并未说话，她知道他有所回避，她也没问，赶紧把高宏图带走。

    虽然罗比特强烈要求高宏图先去医务室，可高宏图却只是洗了洗手，就匆忙地回到了教室。

    一来一去，一节课就折腾完了，回到教室的时候，都下课了。

    【作者有话说】

    要降温啦！大家注意保暖哦

