    

    西斯用力推开爆遁狩的尸体，喘了口粗气，有些艰难的从地上爬了起来，他已经没力气了，真的，只是蝎有些不太相信就是了。

    从腰间搜出一颗兵粮丸塞进嘴里，今日份的兵粮丸还是依旧的苦涩。

    说句良心话，砂隐村的工业水准真不咋地，除了采矿、冶金、制毒和手办制作以外，没哪项东西能被他看上眼，都是一群似是而非的残次品。

    就拿这兵粮丸来说，傀儡师们从秋道家族进口一次之后就开始出手仿制，历经两年，搞出这玩意儿，功效是有了，但味道却和嗑毒差不多，实在不是什么好享受。

    但谁叫他们沙忍穷呢？

    就算味道难吃，捏着鼻子也就只有认了。

    从兵粮丸中压榨出少许的体力与查克拉，西斯拿出卷轴，把狩的尸体收了起来，这可是任务凭证，情报科还要用的，不能这么轻易的给蝎祸祸了，就算做人傀儡，那也得情报科用完再说，顶多给他个二手。

    不管他们生前怎样，死后反正是要从他手里过一遭。

    收拾完，西斯也给蝎扔了枚兵粮丸，像蝎那种大少爷，是不会有这种便宜货的。

    塞进嘴里，蝎顿时有些作呕，表情痛苦的吐了吐舌头，对人类的身体更嫌弃了。

    竟然还要吃这种鬼东西，真是可悲而脆弱的人类啊！

    稍微休息了两分钟，他们继续出发往南走，在进入草之国之前，容不得他们有半点儿松懈，就算是去梦中世界吹水都不行。

    干掉了爆遁狩后，西斯和蝎的旅程像是顺利了不少，靠着逐渐恢复的体力与见闻色霸气，有惊无险的进入了草之国，这个有贼心，但没贼胆的国度。

    草之国位于土之国与火之国之间，与雨之国接壤，国内有着大量的草药资源，是木叶村和砂隐村最大的草药原料供应商。

    因此，草之国大名也算是有两个闲钱，投资了一家名叫草忍村的独立武装企业。

    相对于五大国而言，草忍村这点乡镇企业自然算不得什么，但比起汤之国，鸟之国，熊之国这些小国来说，草忍村已经算得上是庞然大物了。

    逐渐增强的军事实力助长了草忍村的野心，著名的爱国企业家、政治家、军事家山椒鱼半藏为谋求国家独立，摆脱大国强权政治而掀起的第二次忍界大战更是给他们造成了一种半藏行，我上我也行的错觉。

    这些年来很是跳脱，但却一直不敢挑拨五大国的虎须，在土之国与火之国之间反复横跳。

    不知道木叶或者火之国给了草忍村什么好处或者警告，反正今年的草之国是被牢牢的绑在了火之国的战车上，至少在三个月内，今年结束之前，这片地域都是稳定的。

    西斯和蝎随便找了一家旅店，依旧是那副浪人打扮，他们决定在草之国稍作休整，然后再从雨之国回到风之国，兜了一个大圈子，终究还是没能躲过雨之国这一遭。

    太阳西斜，晓月初升，浓浓夜色逐渐笼罩住了草之国，整个世界正悄然发生着改变。

    草之国虽然不像汤之国那样以温泉和发廊产业著称，但夜晚终究是属于他们的，而不是属于忍者与武士的，往来的各大草药商流连忘返，城内四处都响起了靡靡之音。

    西斯自然没功夫去体验一下异国他乡的桃色产业，当然，他也没有钱，蝎有钱，可他对女人没兴趣。

    除了那些寻欢作乐的人外，在晚上还喜欢四处游荡的也就只有西斯和蝎这种白天不方便出门，遭到追杀，或者别有用心的人了。

    蝎要去补充傀儡材料，西斯要去搜集一些在风之国很难搞到的珍稀药材，两人便在旅店分了开。

    钱，自然蝎的，都是好朋友，在钱方面分那么清楚干什么？只是蝎一下子也不会给他太多就是了，全当细水长流也能凑活。

    哪里像三代风影，简直是小气的扣脚，年年给砂隐村卫生院的拨款都不够，还非得要他自掏腰包，搞得他明明是个高端技术人才，手里却一点儿存款都没有，时不时的还要去下属家里打打牙祭，简直比流浪忍者还穷。

    每每想起角都，他都忍不住迸发出艰苦修炼的热情，等哪天他实力强了，他要把角都抓了又放，放了又抓，实现钱包的内部循环。

    西斯的目的地是草之国的边缘地带，也就是所谓的贫民区，那里居住着许多必须依靠上山采药才能勉强维持生活的药农，他的目标就是他们。

    草之国是个贫富差距相当大的国度，富有的商人几乎垄断着忍界近七成的药材市场，可贫穷的药农却依旧在生死边缘挣扎。

    对于那些手中还留有药材的药农，西斯可以出比药材商人高好几倍的价格从他们手中收购，可就算是这样，西斯还是要比直接从店里买便宜很多，这个世界就是这么讽刺。

    越到边缘，草忍村周围的景象便越是残破，没有鳞次栉比的精致房屋与细心栽培过的花草树木，有的只是连绵不断的低矮茅屋，四周的梯田有被开垦过的痕迹，西斯有种来到了原始村落的感觉。

    草之国四季不断的萤火虫正在田间嬉戏，这可能是这个偏僻角落为数不多的乐趣。

    “呼~”

    西斯长吐了一口气，等他带着风之国打进来的时候，一定要那群高高在上的恶毒资本家好好放放血。

    紧了紧身上的衣领，他准备一家一家的问询，不然惊动了那群药材商，他是拍拍屁股走人了，可这里的药农说不定会过的更惨，垄断经营，还真是一个可怕的东西。

    咚咚咚！

    西斯轻轻敲了敲门。

    只听见吱的一声，原本紧闭的木门打开了一条细小的缝隙，一只干涩的眼睛堵在了门缝前。

    “谁？”

    西斯的声音压得很低。

    “有药吗？”

    那眼睛的主人像是一愣，拉开了门，探出一个黑瘦的脑袋，左右张望了一阵，拉住了西斯的袖子。

    “快，先进来。”

    西斯挑了挑眉，看样子像他那般贫穷的药草零购商也不止一个。        

