    卡卡东?莫西营地。

    “一队，二队包抄，三队空血退下……”

    土坡上，楚风正亲眼目睹着这场战斗。

    “没想到玩家都刷到这里来了！”

    今天是个好日子，他原本打算是看个直播，再美美的睡上一觉。

    谁知刚点进去，就看到一个被置顶的直播间, 而上面的标题正是【风尚工会牛皮，拿下狼狗统领】。

    于是楚风决定先放弃睡懒觉，迈着他那八条大长腿去卡卡东?莫西营地探探情况。

    说来也是巧，身子刚卧下就看到这一幕。

    “这个风尚工会也是下血本，为了拿下这只精英怪，居然出动了8队人马, 看样子是打算采用车轮战磨死卡卡东。”

    楚风正在心里暗暗想着, 下方传来阵阵的兴奋的声音。

    “大伙，加油, 精英怪要没血了，快将它给拉出来，不要把旁边野怪仇恨吸引过来。”说话的应该是团长，正站在不远处指挥着。

    “漂亮！”

    “八队去顶一下，注意伤害均摊，其他人都给我喝药。”

    前面小队的人退回，一个个地开始嗑药，其中有名女性，在人群里格外显眼，一头金发，皮衣紧裹，身段凹凸有致。

    这个女人，楚风认识。

    正是上次直播14小时不休息，他唯一关注的女主播，仓月牙子！

    “哈哈哈，直播间的朋友，大家有没有看到，这只狼狗统领被拉出来了, 胜利已经在向我们招手！连续战斗两个小时，主播都要哭了……”

    直播弹幕连连，有恭喜的，也有说酸话的。

    随着卡卡东的血量缓缓下降，直播间里的观众都跟着紧张起来。

    “要爆了，不知道这头卡卡能不能爆出绿装！”

    “风尚这么强的吗，我看其它工会都没有人来开卡卡东。”

    “能不强吗，人家有专业的主播团队，又有一支土豪队，还是准备这么充分的情况下。”

    “不过你们也别说，他们的操作和配合也确实是牛逼。”

    “没错，我们跟着学学，以后也知道怎么打了。”

    就在观众聊得不亦乐乎之时，有眼尖的观众发现山上冲出一个古怪的东西。

    仓月牙子通过直播镜头也看到了，她僵硬地扭过头。

    这才发现那东西是个三不像的怪物，不像人，不像狼，又不像蜘蛛……拥有人的形态, 狼的外貌和蜘蛛的身体。

    “这是什么呀！”仓月牙子的脸上写满着震惊, 随即她猛然惊醒，对着团长喊道：“团长，山上又有怪物下来了。”

    团长闻声，朝那边望去，整个人也有点懵。

    这是狼人还是蜘蛛？

    作为风尚第一指挥官，他很快就反应过来，当即大喊：“大家不要紧张，这只怪肯定是卡卡东召唤出来的，血量低于20%会召唤出帮手来支援，但召唤物不可能比主体厉害，我们只要齐力把卡卡东爆掉就行了。”

    在场的工会成员也是纷纷点头，认同了这个猜测。

    楚风也是一愣，他没想到对方这么贴心，已经为自己找好了借口。

    既然如此，那他也不装了，强行为自己加了句台词：“卡卡尔大人，我来救你了，该死的人类，全部给我下地狱吧！”

    就在楚风急疾而下的同时，风尚的团长也派出两支小队过去，这些大多数是正在回血的残兵。

    很快，双方交手。

    先是战术包抄，接着是丢个嘲讽BUG。

    “卧槽，天启的野怪建模师都是什么审美，弄个这么丑的召唤物，纯粹是来恶心人的吧！”

    “就是就是，名字还这么长，不知道的还以为多牛逼呢！”

    “不过你别说，这头野怪长得好高，体型有两个卡卡东高！”

    “行了，大家都别废话，那边快打完了，我们这边绝对不能出意外，都给我嗑药，挡住它！”一个小队的队长高声命令道。

    十来人停下手中的动作，拿起自己的武器，冲向楚风。

    砰！

    -1！

    直播间里，不少人都在关注着这场战斗，当看到这个伤害后，所有人都傻眼了。

    这是召唤物，还是BOSS？

    怎么感觉比卡卡东还厉害？

    -1！

    -1！

    ……

    连续四五下攻击，伤害还是-1！

    两支小队的所有成员都傻站在原地，如果说第一次第二次是没有破防，可连续这么多还没破，那就有些不合理了。

    最重要的是他们看见楚风的头顶上的血条，居然有两千多点血。

    “靠，不会吧！”

    “确定这只是一头召唤物，怎么可能比卡卡东的血量还多，防御也是！”

    就在大家摸不清头绪的时候，直播间内一些职业选手开始发言。

    “我猜测那家伙就是防御高，攻力伤害应该不高，存在的意义就是为了拖住玩家，以便于卡卡东脱离战圈。”

    “不错，以我多年的职业经验来说，这家伙的设定就是打不死，主要作用就是扰乱团战。”

    仓月牙子时刻关注着直播间动态，旋即就将这一发现告诉了团长，而团长在听后，也感觉十分有道理。

    当即对包抄的两支小队指挥道：“2队、5队，拖住就行，拉开距离，不要让那丑八怪过来。”

    丑八怪？

    楚风的脸一沉，心想着这些家伙也太不是东西了，打架归打架，怎么可以人身攻击呢？

    竟然你们不讲人德，那就别怪我不讲兽德。

    只见他将性感的超长蜘蛛腿往前一伸，直接刺入一名风尚成员的身体内。

    对方的头顶立马冒出一串数字。

    -212（暴击）！

    -60（中毒）！

    两条天赋能力同时触发，哪怕是楚风也没想到人品会如此大爆发。

    待他抬起脚，就发现那人原地消失了，留下的只有一个正在发光的包裹。

    “不能捡，不能捡！”强行按捺住想要去舔包的心，毕竟现在自己还处于直播视野中。

    八条腿同时使力，两支小队死伤惨重，他们原本的血条就不多，现在又怎么经受住楚风的暴力输出。

    这一幕，也令直播间瞬间安静下来，那些之前在里面开口的大佬们，一个接一个的退出直播间。

    实在太特么丢脸！

    这只怪物拥有超高防御就算了，攻击还这么高，这还有什么搞头？

    没有意外的话，这一次风尚工会可能要全军覆灭……

