
　　“笨蛋！”Tiffany听到朴志勋的话，忍不住无语地白了他一眼，在心中说道。

　　虽然全智贤已经结婚，但朴志勋和她可是正在一起拍电影，还是扮演夫妻！没有女人会喜欢自己的男人炫耀和一名顶级女演员合作。

　　平时挺机灵的一个人，怎么会突然犯蠢？一瞬间，Tiffany心中隐隐有些幸灾乐祸，想要看朴志勋倒霉。

　　但是，目光扫过徐贤、泰妍，她却又心头一动，目光回移，看向朴志勋。

　　这是故意诱发两人的嫉妒心吗？

　　“我可是轻易不给人要签名的！帕尼？”朴志勋突然转头对她问道。

　　“啊？”Tiffany呆了呆，随即瞪眼说道：“是OPPA自己想要吧？”没有自己的事，却把自己牵扯进来！

　　“我看也是！”泰妍立刻附和道，“肯定是他自己不好意思要，所以想要打我们的名义！”

　　徐贤也凑趣地转头盯着朴志勋，一副“真是这样吗”的表情。

　　“呃！剩下的汤煮面很好吃，你们谁要？”朴志勋一副心虚的模样，转移话题问道。适当的退让是气度的体现，尤其在喜欢的女人面前。

　　“我要！”

　　“我也要！”

　　三人莞尔一笑，纷纷举手说道。

　　“你们的饭量都不小啊！”朴志勋小小调侃一句后，才叫来服务员，把火锅中剩余的食材捞掉，煮上手擀面条。

　　筋道爽滑，搭配鲜汤的浓香，口感十足！

　　“呃——”吃完后，泰妍向后仰着身子，两手摸着小腹，打了个饱嗝。现在在朴志勋面前，已经不需要再顾忌什么形象之类。

　　Tiffany擦了擦嘴，同样感觉肚中饱胀。这是最近几个月来吃的最多的一次了！倒不是这家的海鲜火锅鲜美到无以复加，而是和什么人一起吃饭很重要。虽然有些尴尬，但不得不承认，和朴志勋在一起吃饭心情很愉快。

　　视线瞥到，徐贤把两张餐巾纸递给朴志勋。别看只是一件微不足道的小事，对这个小家伙已经很是稀罕！

　　“走吧，时间不多了，我送你们回去。”朴志勋擦过嘴后，起身说道。金敏俊已经返回，在外面车中等着呢。

　　看了对面懒洋洋的泰妍、Tiffany两人一眼，好笑地摇摇头，伸手，让两人借力站了起来。

　　结账后，走到饭店门口才发现，不知何时下起了淅淅沥沥的小雨。

　　借着明亮的灯光可以看到，无数雨丝密密斜斜地交织在一起飘落下来，在地面汇聚成一道道急促的溪流。

　　看样子，时间已经不短。

　　不过，街头的人流并没有见减少，反倒很多人都从家中走了出来，享受难得的清新空气。当然，没有忘记披上一件外套，这个时候的雨还带着丝丝冷意。

　　“阿嚏！”穿着短袖的泰妍当先打了一个喷嚏。

　　“我们快点吧。”朴志勋把外套托给她后，说道。

　　一行人加快脚步，来到停车场，钻入车中。

　　依旧是朴志勋坐在副驾驶的位置，徐贤、Tiffany、泰妍坐在后排。

　　“OPPA还要去开会吗？”泰妍裹着外套，对朴志勋问道。

　　“下雨不影响开会吧？”朴志勋笑着说道。

　　“哦——”泰妍一吐舌头。

　　Tiffany心头一动，突然探身在朴志勋的肩头拍了拍。

　　“笑得这么谄媚，有什么事情？”朴志勋转头，看到她近在咫尺的面庞，按着她的额头把她的头向后推了推，问道。

　　“OPPA的新电影，有没有适合我的角色？”Tiffany忍了下来，略带撒娇地问道。求人，总要有一个求人的态度，她又不是朴志勋，使唤人都理直气壮！正在拍摄中的《柏林》是CJE&M制作，导演也不是朴志勋，四名主演又都是影帝、影后级别的演员，她自己都不好意思开口，所以只能寄希望于朴志勋的新电影。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多年下来才发现——偶然看到krystal的行为——对朴志勋，一定要脸皮厚、主动才可以！朴志勋认为，真正的朋友不需要遮遮掩掩，什么话都可以直接说，所以哪怕拒绝，也不会因为稍稍有些过分的要求而生气。而能够答应的，一般都会答应。

　　他的胸襟远比想象中要宽广！

　　Jessica曾在朴志勋出演的电影中出演一个角色，就是随口一提的结果！

　　“新电影没有男女间的感情戏。”朴志勋微微摇头，笑着说道。

　　“男男也行，我也可以反串的！”Tiffany一怔，随即不假思考地说道。

　　“呀！”朴志勋的脸一黑，抬手就在她的头上敲了一下。

　　“扑哧！”泰妍、徐贤同时轻笑出声。

　　《伟大的隐藏者》中，对朴志勋、侑莉之间的“同性情感”刻画得太过成功，直到现在依旧人气居高不下，难怪Tiffany会这样说。

　　“新电影是一部古装片，不涉及爱情线！”朴志勋解释道，“而且，新电影中我算是配角。”

　　“什么？”

　　“OPPA是配角？主角是谁？”

　　“真的？”

　　一句话，Tiffany、泰妍、徐贤三人同时惊讶、好奇地问道。以他的性格，居然甘心给人做配角，那主角应该是谁？

　　“不是吧？”朴志勋有些无语地一扶额头，说道：“新电影的选角活动都已经开始，新闻也有报道，你们居然还不知道！请问，你们真是我的女朋友吗？”

　　“砰！”Tiffany在朴志勋的肩膀上不轻不重地捶了一下，问道：“女朋友？”

　　“也包涵‘女性朋友’了，这样省的我再区分，是不是？”朴志勋解释道。

　　“哼！”Tiffany轻哼一声，算是接受了他的解释。

　　“学会油嘴滑舌了！”泰妍担心徐贤发现什么，也轻哼一声，似是不满地说道。

　　“哼！”徐贤也是双手抱胸，假装生气地轻哼一声。Tiffany、泰妍都做了，她也配合一下。

　　朴志勋摸了摸鼻子，转身坐直，做出一副规规矩矩的模样。

　　Tiffany见状，做了个鬼脸，对泰妍、徐贤示意后，偷偷伸手在朴志勋的肩膀上拍了一下，而后飞快地坐好，等着他转身。

　　然而，朴志勋却一动没动，好似浑然未觉。

　　三人面面相觑，又等了一会儿，见他真没有转身的意思，Tiffany才不甘心地再次抬手。

　　不料，朴志勋好似未卜先知，突然转头。

　　逮个正着！

　　“我帮OPPA整理一下衣领。”Tiffany干巴巴地说道。

　　“你当我的智商和你一个水准吗？”朴志勋似笑非笑地说道。

　　Tiffany凶巴巴地瞪了他一眼。被抓个现行，所以不好意思动手。

　　“扑哧！”泰妍、徐贤全都忍俊不禁。以前是每次见面朴志勋都会欺负一下Tiffany，现在换成了Tiffany总想欺负朴志勋，结果每次都事与愿违。

　　一路说说笑笑，到达了少女时代宿舍。时间已经不早，而且还下着雨，就不回公司练习了。

　　“OPPA要上去坐会儿吗？”下车前，Tiffany对朴志勋问道。

　　“这个时间，哪个女生会邀请男人去自己的宿舍坐？”朴志勋看了她一眼，很是不解风情地说道。

　　Tiffany顿时一滞。原本，不管朴志勋同意还是拒绝，她都准备好了应答言辞。然而，没想到朴志勋居然这样回答！

　　“帕尼，你斗不过他的！”泰妍终于忍不住在Tiffany的肩上轻轻拍了一下，安慰她道。这样的事情，已经上演了好几年，都快变成两人的“固有模式”了！

　　徐贤也无语地笑了笑。

　　“冷血无情！”Tiffany恨声说道。

　　“好了！”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道：“快点上去吧。回到宿舍后先喝点热水，当心着凉。”该体贴的时候，还是很体贴的。

　　“是——”泰妍拉着Tiffany下车，小跑进入宿舍楼，把空间留给他和徐贤。

　　“晚上给你打电话。”朴志勋伸手轻抚在徐贤的脸蛋上，柔声说道。

　　“嗯。”徐贤微微点头，说道：“OPPA也注意别着凉。”顿了顿后，又补充道：“生活中有什么不便，就给我们打电话吧。”

　　“我可以照顾自己的！”朴志勋无奈说道。朴敏雅在身旁时，有的依赖，所以才会那样，自己一个人也完全可以生活。

　　“我只是说一下。”徐贤解释道。

　　朴志勋反倒一怔，探身，轻轻抱住她的肩膀，闻着她身上好闻的清香，轻声说道：“晚上和侑莉一起过去吧，正好你们可以一起商量下美容健身俱乐部的事情。”

　　原本心中打着某个主意——对年近30才初尝禁果的男人来说，有着很大的诱惑力，现在晚上一个人睡觉总是辗转反侧——但是，对徐贤的情感，压下了心里的冲动。

　　“侑莉姐姐下班后就直接过去了。”徐贤轻声说道。

　　朴志勋一愣，随即抽了抽嘴角，说道：“跟我走吧，到公司后，我再让敏俊哥把你送去公寓。你也要参与才可以，适当提一些意见。”

　　“好！”徐贤稍一犹豫，点头应了下来。

　　朴志勋一笑，飞快地跳下车，换到后排。

　　徐贤给Tiffany打了一个电话。

　　“小贤去他那边了。”Tiffany接过电话后，对乖乖喝着热水的泰妍说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百四十五章 “固有模式”免费阅读。https://xs.23sk.com 