    王皓从流星之灾中获得的超级石和匙石套组是一个任意套组，可以根据自己的喜好来选择最终兑换哪个宝可梦的超级石和匙石。一直以来，王皓都没有兑换过这个套组，一方面是不知道要优先给自己哪只宝可梦才好；另一方面则是觉得现在暂时并不需要另一只超级宝可梦。

    现在因为路卡利欧的问题以及小威的提议，王皓又将这个套组给拿了出来。当王皓向路卡利欧询问是否愿意通过超级进化的方式来提升自己的时候，他就已经将这套超级石和匙石递到了路卡利欧的面前。

    尽管这套超级石和匙石还没有展现出对应宝可梦的专属能量，但其中所蕴含的庞大力量还是让路卡利欧感到无比的吃惊的。路卡利欧就这么看着王皓手中一大一小两颗彩虹石的石头，他知道只要自己点头，那么王皓肯定会将这两颗石头中的一颗给予他，让他可以拥有如同超级巨沼怪一般的强悍实力。但，这就是路卡利欧所追求的吗？

    王皓没有着急的让路卡利欧做出决定，而是就这么站在一旁静静的等候着。从某种程度上来说，他其实并不希望路卡利欧在这个时候选择通过超级石和匙石的力量来提升实力的。超级石和匙石固然可以让路卡利欧的实力提升一个等级，可也会给路卡利欧一种无形的暗示，让他认为普通宝可梦的实力无法匹敌超级宝可梦！届时，路卡利欧极有可能形成对超级进化的一种依赖，遇上强敌就渴望通过超级进化来解决。

    但如果路卡利欧最终还是这样选择，王皓也会给予绝对的支持。这就是他能给予自己宝可梦的绝对信赖，哪怕最后的结果不好，他也能接受！路卡利欧纠结的时间很长，甚至一度将双手伸向了王皓手中的超级石和匙石。不过，在快要碰到的瞬间，他又将双手收了回去。

    “我不想超级进化！至少现在不行！如果只是因为畏惧超级宝可梦的力量，我就选择超级进化的话，那么不就等于否定了之前那么努力的自己吗？或许这股力量可以让我立即就变得强大，但我心中的那份不甘还是不能忘怀！我想以自身的力量去对抗超级宝可梦！”

    路卡利欧终究还是做出了抉择，而这个决择也让王皓松了一口气。超级进化的力量确实十分的诱人，但这个时候让路卡利欧获得，却未必就是好事！不就是在施展波导之力的时候会感受到最击败的画面，从而产生畏惧嘛！只要路卡利欧能从这种畏惧之中走出来，那么势必对他自身的实力会有一个极大的提升。路卡利欧的潜力压根就还没有彻底的开发完整，他还能继续成长下去的！

    基于路卡利欧自己的选择，王皓将超级石和匙石套组给收回背包之中，然后便和路卡利欧、小威一同离开了黑金炭坑。他们已经完成了对黑金炭坑的探索，继续留在这里也没有什么意义了！

    出了黑金炭坑之后，王皓通过系统的聊天功能联系了竹兰，并向她询问了有关雪峰神殿防御的问题。竹兰表示，神奥联盟方面已经在雪峰神殿的周围布下了防线，只要神秘组织的人出现，一定会第一时间通知他的。暂时雪峰神殿那边也并没有什么异常，所以王皓和小威便决定继续踏上他们的道馆挑战之旅。

    按照他们之前的计划，接下来要进行道馆挑战的依旧是王皓，并且还是王皓需要挑战的最后一个道馆，家缘道馆。家缘道馆所在的家缘市和黑金市之间只隔着一座天冠山，王皓和小威他们只需要穿过天冠山便能抵挡家缘市。不过，天冠山可并不是一般的小山，它是整个神奥地区最高的山，位于神奥地区的中部，贯穿了整个神奥地区。

    天冠山总共有五个出入口，其中三个分布在北部，分别位于百代市和神和镇之间的211号道路，以及通往北方的216号道路。另外两个出入口则在南部，一个位于靠近黑金市的207号道路的东边，一个位于靠近家缘市的208号道路的西边。王皓和小威便是要借由南部的两个出入口来穿越天冠山抵达家缘市。

    因为要进入天冠山，所以王皓和小威在黑金市中购买了一些必要的物资，然后才从207号道路的东边出发。当他们进入天冠山的范围时，王皓便将路卡利欧给释放了出来。为了让路卡利欧尽快的摆脱施展波导之力时所产生的畏惧心理，王皓决定在天冠山期间都让路卡利欧来带路。当然，为了确保他们能走出天冠山，王皓也会用波导之力进行探路的！只不过，在没有太大问题的情况下，他不会去干扰路卡利欧的指挥。

    起初，路卡利欧的带路行动就不是特别的顺利，直接就将王皓和小威带到了一处山洞门口。不过那个山洞并不大，也没有野生宝可梦生活在其中，仿佛就像是给路过的客人准备得休息场所一般。王皓并没有勉强路卡利欧的意图，所以当看到这个山洞的时候，他便决定在里面休息一下再走。

    仅仅只是这一段路的指挥，王皓就已经看出了路卡利欧的疲累，那份施展波导之力时所产生的畏惧感一直都在折磨着路卡利欧，使得他的波导之力消耗极快，又很难发挥出正确的作用！王皓时刻都在注意着路卡利欧的波导状态，同时他还要将一部分的波导之力用于确认路线的问题，另一部分汇聚于怀中的宝可梦蛋，这对他自身的消耗也是很大的。

    因此，他们在山洞之中停留了相对较长的一段时间，直到王皓和路卡利欧都将自身消耗掉的波导之力恢复完整之后，他们才离开了山洞。走出山洞之后，依旧是路卡利欧利用波导之力进行带路，只不过这一次路卡利欧明显在波导之力的使用上要轻松了一点。他也没有再将王皓和小威带到错误的道路上，这点让王皓看到了路卡利欧的努力。

    就在王皓以为路卡利欧会保持这样良好的发展将他们带出天冠山的时候，路卡利欧就因为波导之力的耗尽而走不动道了。王皓也未曾想到只是探路的过程就让路卡利欧消耗了全身的波导之力，倘若要是在战斗之中，那么消耗就更加可怕了。这可是一个极为严峻的问题！

    王皓将路卡利欧收回了精灵球中，让其在精灵球中好好的恢复自身的波导之力，然后又跟小威找了一个看似没有野生宝可梦生活的山洞进行了短暂的休整。只不过，他们在山洞之中休息了不到五分钟就遇到了一个不速之客。那是一只类人型宝可梦，一米三左右的身高，拥有纤细的上肢和肥硕的下肢，手臂较长，还如同人类一般长有手指，只不过仅仅三指而已！

    通过外形的简单判断，王皓和小威立即就意识到这是一只野生的恰雷姆。只不过，这只野生的恰雷姆怎么会出现在这里？王皓之前就通过波导之力对这个山洞进行探查，并没有发现任何野生宝可梦的生活痕迹，所以他们才进来这里休整的！难道这只野生的恰雷姆也是碰巧就走入了这里？

    就在王皓和小威想要搞清恰雷姆出现的原因时，这只野生的恰雷姆就朝着他们所在的位置冲了过来，并且右拳挥舞着炙热的火焰，左拳挥舞着冰冷的气息。火焰拳和冰冻拳的同步施展，冰与火的融合？看着恰雷姆的双拳王皓便对其有了大致的判断，这是一只实力极为强悍的野生宝可梦！连属性融合都已经掌握了，可见其实力的可怕。但，为什么突然对王皓和小威发起攻势呢？

    按理说，就算是野生宝可梦也不会无缘无故就对训练家展开攻击的！特别是恰雷姆这一类宝可梦，他们本身的性情并不暴躁，也能通过超常的超能力去读取别人的想法。王皓和小威最多就是对这只野生恰雷姆有一些好奇，不至于让他展开攻势的地步吧！

    没能明白究竟怎么一回事的王皓连忙通过波导之力向恰雷姆说到：“我们并没有任何的恶意！如果你想要独占这个地方的话，我们可以将这里让给你！请不要胡乱的展开攻击！”。

    王皓通过波导之力传递给恰雷姆的信息瞬间就让其停止了攻势，不过他之后的行动则更加出乎王皓的预料了。只见恰雷姆踮起双脚，然后利用超能力腾空并迅速将王皓怀中的宝可梦蛋给夺了过去！王皓完全没想到恰雷姆会对自己怀中的宝可梦蛋出手，一下子便紧张了起来。

    “我不知道你为什么突然对我们展开攻势！但我们真的对你没有任何的恶意！这颗宝可梦蛋对我来说有着十分重要的意义，它也不能离开我的身边！请你不要乱来，不然我绝对不会让你轻易的离开这里的！”

    此时的王皓已经有些愤怒了，他对恰雷姆并没有展现出任何的恶意，如果恰雷姆敢对宝可梦蛋做出任何事情的话，那么他绝对不会坐视不管的！宝可梦蛋可是好不容易才稳定下来，容不得一点的差错！

