    这……

    又是怎么个情况？

    说真的，王昊是真的没想到，这好好的一场赌石大会，居然……会直接演变成一场大劫案！

    但是不管怎么说，这帮不知道从哪儿冒出来的劫匪们，一个个的手里全都拿着枪，在这种情况下，王昊还是觉得，自己最好不要冲动。

    这跟怂不怂什么的没关系，主要是王昊觉得，他王某人身上，现在最值钱的，不过就是一部手机而已。

    除此之外，可以说得上是身无分文。

    那么问题来了，在这种情况之下，为了一部手机……就这么跟一大帮持枪劫匪去拼命，这种事情，性价比太低了！

    至于酒井小丸子身上，王昊可以确定，应该也只有一部手机而已。

    毕竟不管怎么说，人家也是酒井家族的大小姐，按照这边的奇特习俗，就算出门什么的，付钱这种事也不需要酒井小丸子亲自来做。

    至于转账打款什么的……招来的助手，难道都是白拿工资的摆设吗？

    很明显，抱着这种想法的，并不仅仅只有王昊，酒井小丸子也差不多是这个意思。

    反正两个人不管是谁，再看着那么一大帮劫匪，就这么一边放着乱枪，一边冲进了赌石大会的现场，谁都没有任何多余的动作，更没有要反抗的意思。

    本来身上就这么各自一部手机，了不起也就是酒井小丸子身上，比王昊多出了几件比较值钱的首饰而已。

    因为这么点东西……反正在酒井小丸子看来，都是些不值钱的小玩意儿，根本不值得她酒井大小姐拼命。

    事实上，现场这么多各路富豪们，大家伙基本上都是见过大场面的，甚至其中有不少人，本身就有过被打劫、甚至是被绑票勒索过的经历。

    眼前这种事……小场面，不值一提！

    不就是要钱吗？

    我给！

    在这种略显豪横的心态之下，各位在场的富豪们，总体上来说，在情绪上都保持着一份冷静。

    换句话说，就是所有人对于被打劫这件事，尤其是看在劫匪们手里还有枪的份上，一个个的表现的都非常配合，完全没有要起来跟劫匪们拼个你死我活的意思。

    不过仔细想想，这也很正常。

    毕竟都是富豪嘛，平时要做事也都是有别人代劳，像拼命这种事……

    一个人，为什么要努力奋斗呢？

    初心或许不一样，但在享受生活这方面，绝大多数人，都有着惊人的相似。

    手里的钱一大把，美好生活还没享受够，怎么可能会随随便便的，就这么拿自己的生命去冒险呢？

    冒险是不可能冒险的，这么危险的事情，当然要交给别人去做！

    嗯？

    跟酒井小丸子两个人留在原位，缩在人堆里，尽量让自己看起来并不起眼的同时，王昊忍不住大致观察了一下这里的情况。

    不管怎么说，想当初他好歹也是跟苏夜、杨伟，这两个家伙一起出过任务的。

    虽然经验这方面并不是很丰富，可好歹也不是没见过这种枪林弹雨的场面，所以王昊就这么抬头一打量的功夫，他很快就发现了一件事。

    “喂，你在到处乱看什么？”

    也就在往后到处乱看的同一时间，酒井小丸子很不满的，拿肩膀在他身上撞了一下：“你能不能严肃一点，现在这里正在打劫呢，你不要引起那帮劫匪的注意。”

    “我也不想这样，实在是……”

    敏锐发现王昊脸上的表情，似乎是显得有些纠结，酒井小丸子忍不住问了一句：“你是不是发现了什么？”

    “聪明！”

    有心想给酒井小丸子点个赞，但眼下实在不是时候，王昊随口解释了一下。

    “难道你到现在还没有发现吗？”

    “发现什么？”

    “……”

    刚刚想给酒井小丸子点赞的心思，在这一瞬间就没有了。

    王昊忽然觉得，这位酒井家族的大小姐，其实也并没有自己所想的那么聪明。

    至少，这个观察力，就不是那么太灵光！

    但心里是这么想的，眼下也实在不是说这些的时候，所以王昊有些无奈的叹了口气。

    “难道你就没有注意到，这里……在不知不觉中，少了一个人吗？”

    “啊？”

    听到王昊这么一说，酒井小丸子眨了眨眼睛，躲在人群里，谨慎的抬起头，朝着四周看了看，直到被王昊这么一提醒，她这才发现，在这一片混乱的场面里，确实是有个人不见了，而且这个人，对于今天的这场赌石大会来说，还是一个异常关键的人。

    因为，这个人就是主办方之一：佐藤光勇！

    他人呢？

    这个念头才刚刚在酒井小丸子的脑海中一闪而过，甚至她都还没来得及跟王昊交流一下，紧接着整个会场，就已经全部都被那群持枪匪徒们，给彻底控制住了。

    纳尼？

    要不要这么快？！

    说真的，尽管酒井小丸子在今天以前，对于被打劫这种事，也并没有过什么经验，但是不管怎么说，作为酒井家的大小姐，酒井小丸子或多或少的，对于这种事情……就算没经历过，但至少也听说过！

    这帮劫匪的效率，有些快的叫人发慌！

    怎么会这么快？

    前后加起来，最多不超过三分钟，就已经完成了从出场到彻底控制住整个会场……这种效率，简直都快赶上专业的特战小队了！

    但问题就是……

    如果要是眼下的这些人，真的表现出专业特战小队的风采的话，酒井小丸子或许还真的不会想的太多。

    可是这位酒井家族的大小姐，却压根儿就没从这些蒙着脸、拿着枪的劫匪身上，看到任何“专业”的地方。

    这就很离谱了！

    难道佐藤光勇安排的那些安保力量，全部都是废物……

    嗯？

    忽然感觉好像有什么地方不太对劲，酒井小丸子猛的回过神儿来，一脸不可思议的朝着王昊那边看了过去。

    “应该……不会吧？”

    “过了这么久，你总算反应过来了，真不容易！”

    没好气儿的朝酒井小丸子翻了个白眼，王昊无奈的耸了耸肩膀：“反正在我看来，除了那家伙以外，好像也没有别的解释。”

