
　　李天赐没有再说什么，他也不能说什么。人家秦明的确看到画里面的细微之处了，你自己没看出来，怨谁啊！

　　况且之前的海兽葡萄镜是他收回来了，最大的责任便在于他的身上。其他人不能说没有责任，但是要跟李天赐比起来，责任就小的多了。

　　所以，现在公司的好几个鉴定师对李天赐都有着看法，要不是他弄出来这么个赝品，鉴定师也不会被扣工资。

　　李天赐从公司回到家里之后，一脸的郁闷，李天柔看着他的样子，顿时有了其他的想法。

　　“既然咱们弄不掉秦明，就把目标转向李芷莘，想办法把她的店儿搞垮，看她还怎么赚钱。”

　　李天柔真是可恶，居然想着如何欺负李芷莘了，也是之前她看李芷莘在李家没有地位，欺负习惯了。

　　“可是，咱们怎么就能让李芷莘的店儿干不下去呢？”李天赐一时想不到好的办法。

　　“这样，找个人就说她店里的口红有问题，然后我去找媒体，把她们的店儿给她曝光了，估计以后肯定就不会有人去她们店里买东西了。”

　　李天柔想到自认为非常好的办法，李天赐觉得也不错，便同意了。23sK.com

　　李芷莘本来就没有任何的防备，还被李天柔这么暗算了一下。

　　几天之后，李芷莘的店里就被曝光出来口红有问题，还导致了一个女孩住院了，那个女孩叫夏红，在医院里便发了微博，说李芷莘他们店里的口红有问题。

　　李芷莘的店儿瞬间就被推到了风口浪尖之处，工商局还把店暂时关闭了。

　　“姐，肯定是有人故意陷害咱们的，为什么其他顾客没有这个情况，而这个女孩偏偏有呢？”李雪莹分析着。

　　“我也觉得有问题，凭什么工商局调查都不调查就把咱们店儿给关了呢？”李芷莘也很生气。

　　秦明也是这个事情被媒体报道之后才清楚的，但是现在他也依旧没有线索，他只能给虎哥打了电话。

　　虎哥刚好就在附近，便来到了他的店里。

　　“虎哥，你有没有认识私人侦探什么的，帮我调查一下我媳妇儿店里的事情，我觉得肯定是有人栽赃陷害了，而且也给工商局那边打招呼了，要不怎么能那么迅速呢？”

　　秦明无奈的说道，虎哥自然是清楚这个事情的，但他作为商场的老板，肯定不能阻止工商局的做法，如果阻止了，好像他在维护什么。

　　“这个事情也对商场有了一定的影响，而且侦探做不了这样的事情的，我觉得只有咱们自己去找线索，现在我们要把目标锁定在那个叫夏红的女孩身上。”

　　虎哥说的有一定的道理，因为李芷莘的店儿是在他们商场的，已经出事儿了，对商场也造成了一定的影响。

　　李天柔还找了一批水军，不断的抨击这李芷莘的店以及商场的名誉。

　　“这样，虎哥，咱们找个面生的人，跟踪一下这个夏红，我觉得她未必是中毒，有可能就是故意的。”

　　秦明早就断定这个事情是故意的了。

　　“可能你不太关注直播之类的，这个叫夏红的，是个小网红，据说有几百万的粉丝，而且她男朋友也是个网红，两个人一发微博，当时就炸了，不能说不是预谋的。”

　　虎哥已经调查了几天了，不过都没有什么太多真实的信息。

　　秦明思索了一下，他天眼的透视功能也许会帮上忙，便问道：“这个夏红现在在哪里呢？”

　　“最近出院了，确切的说第二天就出院的，现在应该是回去上班了，而且她一般都是晚上十点直播到凌晨两点，你有没有好的办法？”

　　虎哥问道。

　　“那咱们今天就两点左右过去，看看这个夏红有没有可以抓住的把柄！”

　　秦明觉得这些网红，黑料肯定不少，他这么做总比什么都不做强，反正晚上也没有什么事儿。

　　虎哥也答应了，他也很是着急，如果真的是这个夏红故意的，就涉嫌造谣诽谤了，怎么也要进去待个十五天的。

　　凌晨的时候，秦明跟虎哥开着车便来到了夏红所在写字楼的地下停车场里。

　　虎哥之前已经派人调查过，这个夏红每天凌晨两点下班后，会到停车场开车回家。

　　两点十分左右的时候，虎哥急忙说道：“看，那个就是夏红。”

　　秦明立刻用透视功能看了过去，这个夏红跟一个老男人勾肩搭背着往车里走去。

　　距离有些远，虎哥只能看到人，但是看不清楚，秦明就不一样了，看的一清二楚，而且这个男的绝对不是她男朋友。

　　二人走进了车里后，居然抱着亲了起来，这肯定是有什么事情的。

　　秦明跟虎哥立刻下车，悄悄的溜到了夏红车子的附近，不过两个人热吻了一会之后，便开着车离开了。

　　秦明他们立马上车，追了出去，期间还拍了一些照片。

　　只见车子往郊外开去，因为秦明他们开的是面包车，夏红二人并没有怀疑。

　　夏红二人一直把车开到了大学城的附近，这周边全是荒地，除了学校什么都没。

　　这个时间段，路上也是没什么人了。秦明找了一个位置，把车停下来之后，跟虎哥两个摸到了夏红他们的附近。

　　两个人都戴着口罩，怕被夏红认出来，到时候再出现不必要的麻烦。

　　夏红二人从车里出来后，居然在车后面又开始亲了起来，这些都是秦明用透视功能看到的。

　　两个好像并不满足这样的激情，然后脱掉了衣服，开始做一些不可描述的事情。

　　秦明跟虎哥快步小跑了过去，可能是夏红两个人过于激烈，居然没有发现。

　　秦明二人躲在一颗树后，立刻打开手机拍了起来，一清二楚的。

　　大概拍了几分钟之后，秦明跟虎哥两个人跑了过去，大声说道：“干什么呢？”

　　夏红跟那个男人吓傻了，急忙穿着身上的衣服，只可惜已经被秦明全部拍了下来。

　　“两个人玩儿的挺刺激啊！”秦明笑道。

　　“你们是什么人？”男人吓的出了一头的汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第104章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 