    清理魔谷镇的海贼对于多弗朗明哥来说根本没有任何的难度，虽然有个别的海贼实力在及格线以上，但面对强大的多弗朗明哥还是不具备反抗的能力。

    战斗结束之后，几乎没出手就赢得了胜利的巴基总算是松了一口气，他出发之前还以为会冲锋陷阵到第一线呢。

    居住在魔谷镇对面，一直认为黄金乡沉入深海而一直致力于打捞的文布兰·库利克也听到了海贼被多弗朗明哥清理时的喧闹声。

    这位大话王罗兰度的子孙对于海贼的事情其实并不太关心，他基本都远离着魔谷镇的这些海贼，专心寻找自己传说中的黄金乡。但这次魔谷镇那边的喊叫声实在是太过反常，让正准备下水的文布兰转过身朝魔谷镇那边看了一眼。

    “算了，还是不管那帮海贼的事情。”

    文布兰在嘀咕了一句后，便直接纵身一跃跳进了海中。

    已经前去寻找自己心中黄金乡的文布兰还不知道，这一入海让他直接错过了进入真正黄金乡的机会。

    此时的魔谷镇码头上，除了被多弗朗明哥失手击杀的海贼外，岛上的其余海贼全都被多弗朗明哥用线线果实束缚了起来。

    “万修大人，我们没有要劫船的意思啊！”

    “万修大人放了我们吧。”

    被多弗朗明哥狠揍了一顿的海贼们拥挤在一团，各自在向万修求饶着。

    万修找这些人来主要是为了问周围海流的情况，他们这些海贼长期待在加亚岛，对周围天气的变化应该是更加熟悉的。卡塔库栗在登岸之前也向万修建议了这个事情，他在自己的世界中登上空岛也是在加亚岛上得到的那海流的情报。

    “别叫了，我们万修大人想问下你们，最近这里出现过积帝云吗？”

    站在万修旁边狐假虎威的巴基恶狠狠的看着束缚在一起的海贼，手拿一把不知道从哪儿弄来的长剑向这些海贼威胁道。

    这些海贼中有不少是近几年从东海来到伟大航路前半段的海贼，他们中有一两个是认识巴基这个常年在东海混迹的家伙，但此时他们被多弗朗明哥给捆绑着，就算心里布满，也只能憋在心里。

    巴基见这些海贼看着自己，一挥手中的长剑，道：“没有一个人知道吗？没有的话可就全扔进海里去了！”

    一众海贼在巴基的威胁下，只能答道：“前两天在东部海域出现过积帝云，我们没敢靠近，但它似乎朝北部去了。”

    在魔谷镇的海贼对积帝云是非常是熟悉的，积帝云下常年有很大的漩涡，一旦船只进入很可能将就会被颠覆沉没。正因为如此，这些海贼在活动的时候都尽可能的避免在积帝云附近活动。

    “也就是说朝着东北部去了？”万修抬头看了一眼加亚岛的东北部，那里现在正是晴空万里，完全没有任何积帝云出现过的征兆。如果这些海贼说的是真的，那这积帝云出现的日子也有些时日了。

    不过相比于漫无目的的寻找，现在万修等人还算有了具体的寻找方向。

    “走吧，那补给之后我们就直接向东北方向航行过去。”加亚岛并不算很大，这上面也只有一个魔谷镇，所以万修等人也并不准备在这个岛屿上久留。

    “好的，船长。”

    刚刚还在海贼们面前颐指气使的巴基在听到万修的话后，连忙转过身，对万修笑道。

    在万修的指示下，码头上巴基海贼团的海贼们纷纷涌进魔谷镇，将那些海贼的补给全都搬进了巴基的海贼船上。那些坐在码头上的海贼虽然很想反抗，但面对万修一伙人强大的实力，他们也只能咬咬牙将目光看向了大海的方向。

    “好了，起航吧，去看看那积帝云到底是个什么模样。”

    当巴基海贼团的小喽啰们将船舱都填满后，万修才带着新加入的妮可罗宾返回了甲板。

    万修站在甲板的最前方，等待着船只离开码头，而在等待的时候万修也没闲着，当妮可罗宾走到他旁边的时候，他便对这位奥哈拉出来的博士问道：“知道积帝云吗？”

    “奥哈拉有关于积帝云的文献，但进入其中的海贼基本都消失了，我们也只是对其中的情况进行了一些揣测。”罗宾站在万修的旁边，看着海贼船即将前往的加亚岛东北海域。

    万修见奥哈拉还真有关于积帝云的情报，于是接着问道：“哦？都有些什么揣测？”

    在上了万修的海贼船后，罗宾也就不用担心赏金猎人和海贼们为了赏金来抓捕自己了，所以她直接抬手将头上的牛仔帽给取了下来，然后才向万修答道：“我们猜测积帝云下可能有着极大的海流旋涡，这漩涡或许是通往深海，也或许是向反方向去的。”

    “反方向？”万修没想到奥哈拉那些博士还有这样的理解，不过这倒是一语中的，还算是将积帝云内部的情况给猜对了。

    罗宾见万修似乎有些惊讶，拜年接着解释道：“这只是猜测，毕竟我们也没有太多关于积帝云的情报。”

    “不，你们猜对了。”船只马上就要通过积帝云中的上升海流前往空岛，所以万修也就直接将积帝云的情况告诉了妮可罗宾。

    在听完万修讲述的积帝云信息后，这位知晓众多历史知识的罗宾也不禁感叹起这个奇特的地方，“也就是说，曾经的黄金乡是被这海流给冲到空中去了？成了又一个空岛？”

    罗宾知道空岛，但他并不知道加亚岛这也有一个空岛，还是那只存在于书本和传说中的黄金乡。

    “对，就是那个黄金乡。”

    万修见罗宾似乎有些不信，便继续道：“等到了你就知道了，先去休息吧，应该还要些时间才能找到。”

    “不，我还不需要休息。”罗宾礼貌的笑了一下后，又道，“我倒是想要看看那积帝云到底是什么样子了。”

    “好吧，那观察积帝云的事就交给你了，等看到之后通知我一声。”

    万修说完之后，便直接转身朝着船舱走去，只留着罗宾一人站在船艏位置。

