
　　弗利萨看到楚天猛然抽出右手时，先是一愣，不禁满脸惊讶。

　　但……

　　还未等他有所反应的时候。

　　魔贯光杀炮便已经犹如激光一般，猛然朝着弗利萨的胸口处激射而来。

　　从之前楚天笑眯眯的与弗利萨交谈，到突然出手。

　　这转变实在是太快了，快到所有人都没有反应过来。

　　弗利萨在魔贯光杀炮即将落在自己身上时，猛然扭动身体，朝着上空跃起！

　　“刺啦！”

　　一声轻响！

　　魔惯光杀炮穿过了他的飞行器，打中了弗利萨的尾巴。

　　将他的尾巴彻底的打断。

　　但……

　　弗利萨却是并未受到严重的伤势。

　　“草！”

　　楚天脸色顿时一变，本来他想要偷袭弗利萨。

　　没想到……

　　即便是自己已经尽量隐藏魔贯光杀炮的蓄力时间，以极快的速度将这一发技能射向弗利萨。

　　可他的反应速度实在是太快了！

　　快到魔贯光杀炮对他几乎没有起到任何的作用。

　　“喂，你这个杂虫，是不是活腻歪了，敢对本大王出手？”

　　弗利萨看了一眼缓缓飘落到地上的那只断尾，他的脸色不禁变得有些难看。

　　“真是可惜，多好的苗子啊，要是能为我所用，我征服宇宙的速度将会更快许多。”

　　弗利萨看着眼前的楚天，在他眼里，楚天已经是一具尸体了。

　　他说着，整个人一眨眼间，便消失在了楚天的面前。

　　几乎是同一瞬间，又一次的出现在楚天的身后。天籁小说网

　　在外人看起来，这就是瞬间移动似的。

　　可楚天知道，这只是弗利萨那超强的行动速度。

　　楚天早有防备，在他“嗖”的一声，出现在自己身后时，便直接强撑着身体的不适，再次开启了三成的凤凰之力。

　　楚天的身体从原地瞬间消失不见。

　　“嗯？”

　　弗利萨微微错愕，“好快的速度……不，不是速度，难道是……”

　　“弗利萨！！！”

　　楚天怒吼一声，从天而降，一击大威天龙随着金光闪闪的“卍”字图案，在弗利萨的头顶压了下来。

　　强烈的佛光，让弗利萨微微有些睁不开眼来。

　　此时第一形态的弗利萨，也只是比宙斯稍微强上一点而已，并没有完全体时，以及黄金弗利萨那么的变态。

　　若是黄金弗利萨的话，其移动速度甚至能与光速持平！

　　“嘭！”

　　“卍”字从天而降，落在了弗利萨的头顶，发出浓烈的爆炸声响，以及一阵浓烟来。

　　而弗利萨整个人却是完好无损的站着，他抬起头来，看着楚天，嘴角微微扬起一抹笑意，“泰勒是吧，你还真的挺有一些实力的，这么多年来，你是第一个能够伤害到我的人。”

　　《七龙珠》剧情里，第一个让弗利萨受伤吃瘪的，还是克林的那一招气圆斩。

　　同样的也是将弗利萨的尾巴砍断。

　　但对于弗利萨而言，只是形象上有些不佳，对他并不会有任何的损伤。

　　他仍然能够活动自如！

　　对于楚天而言，他虽然忌惮于弗利萨的实力，但因为此时的他，已经完成了无限空间的任务，拿到了SSS级评价。

　　并不会过于惧怕弗利萨！

　　“弗利萨，你若是想要将我制服的话，以你现在的第一形态，恐怕有点难。”

　　楚天面色警惕的看着弗利萨，故作戏谑的说道。

　　此时的他，仍然不是弗利萨的对手。

　　但……

　　楚天拥有液化和无尽怒火两个技能！

　　他并不会担心自己被弗利萨秒了。

　　只要弗利萨杀不死自己的话……

　　那他就可以大口大口的吃着仙豆，以仙豆来将无尽怒火的冷却时间彻底的缩减为0！

　　反正这些仙豆也带不走这个副本世界，留着也是浪费，干脆用来试探一下自己与弗利萨之间的实力差距，岂不是更好？

　　“嗯？”

　　弗利萨有些讶然，他沉着脸看着楚天道：“你怎么知道……我还有其他形态？”

　　此时的弗利萨，估计最多只掌握到了第三形态，至于完全体的形态，恐怕还不能熟练掌握。

　　更别提黄金弗利萨了！

　　但，即便如此，在《七龙珠》前期，他那第一形态的实力就已经相当的恐怖了！

　　楚天并未答话，而是又在蓄力魔贯光杀炮！

　　弗利萨冷笑了一声道：“对付你这种杂虫，第一形态就足够了！”

　　说着，他“嗖”的一声，再次从眼前消失，身体快如闪电一般冲向了楚天。

　　弗利萨的手中凝聚着一枚光弹，朝着楚天激射而来！

　　楚天脸色微微一变，连忙使用凤凰之力，进行瞬间移动。

　　眨眼间，便瞬移到了弗利萨身后的位置。

　　同时，魔贯光杀炮再次射向了弗利萨。

　　然而……

　　弗利萨却是玩味般的笑了笑，随手一挥，将魔贯光杀炮给弹开来！

　　“就凭你这点实力，就想见到我的其他形态，简直是在做梦！”

　　弗利萨缓缓地朝着楚天走来，他的双手上再次凝聚出了两枚光球来。

　　楚天微微一笑：“我说，你之所以不肯展现第二或者第三形态，是因为太丑了吧？”

　　原本还抱着一丝玩弄心态的弗利萨，在听到这话时，他的脸色不禁变得阴沉了起来。

　　“找死！”

　　弗利萨脚下步伐猛然移动，瞬间来到了楚天的面前，一发光球紧贴着楚天的胸膛，爆发了开来！

　　“嘭！！！”

　　巨大的爆炸声猛然响起。

　　以弗利萨与楚天为中心，发出强烈耀眼的能量波动，将方圆十几公里内都炸成了一片废墟。

　　在弗利萨的眼里，楚天已经成为了尸体……

　　不，甚至连尸体都不复存在了。

　　他不禁微微摇头道：“可惜了，多好的苗子，只是太自大了，算了……像这种有点实力就目中无人的家伙，反而不太好掌控。”

　　他说着，便要转身回去。

　　可就在这个时候。

　　弗利萨的余光忽然看到了空中漂浮着的一滩液体，朝着他迅速飞奔而来。

　　“嗯？”

　　弗利萨一愣，这液体是什么情况？

　　他有些茫然。

　　紧接着，接下来的一幕，让弗利萨不禁顿感惊讶起来。

　　他眼睁睁的看着这一摊漂浮在空中的液体，迅速的上升，凝聚。

　　最后变成了一个人类的模样，呈现在了他的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百八十三章 与弗利萨一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 