    一个穿越成星爷电影版鹿鼎记里的韦小宝。

    一个穿越成笑傲江湖里的君子剑岳不群。

    另一个就更好玩了，直接变成了倚天里弱蛋主角张无忌的老爷爷，昆仑山谷里的白猿。

    而方辰自己呢，穿越成了永生主角方寒的哥哥，一个原著并不存在的角色。

    有意思，太有意思了。

    盘算了一番，方辰心中有了计较。

    “对了，还有九叔世界的方辰呢，又是什么身份呢？”

    查看了一遍聊天记录，原来九叔世界的方辰还没有自我介绍。

    “嗯...修道...师傅...”

    “难道，他穿越成了九叔？还是四目？亦或者是其他茅山道士？”

    “算了，等会儿问问就知道了！”

    嘀咕了一声，方辰没有再猜测下去。

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，所以，你现在还没有当上华山派掌门吗？”

    【鹿鼎记方辰】：“咦，你这么一说我想起来了，他之前说升职当上本派掌门人，迎娶小师妹！那意思是说，现在剑气二宗还没有火拼？宁中则还是一只粉嫩可口的小师妹，还没有成为岳夫人？嘿嘿嘿...”

    看了一眼之前的聊天记录，都猜到了对方所处的时间线。

    【九叔世界方辰】：“你这嘿嘿一笑，为什么我总感觉瘆得慌？”

    【神雕侠侣方辰】：“这家伙完全就是个变态来着，我建议将他踢出去，免得败坏了方辰的名声！”

    【笑傲江湖方辰】：“对啊，我现在还只是华山第十三代不字辈的普通弟子。只不过长得有点儿平平无奇罢了。至于小师妹，那可是我华山第十二代掌门兼气宗宗主的掌上明珠，暂时还没有成为我岳...不对，是方某的夫人！”

    【鹿鼎记方辰】：“@神雕侠侣方辰，踢我出去？有本事你试试看咯！”

    【神雕侠侣方辰】：“你...哼！”

    【永生方辰】：“好了好了，我们都是方辰，你们两个都少说几句，没什么好吵的。@笑傲江湖方辰，那岂不是说，你还没学到紫霞神功？”

    【笑傲江湖方辰】：“想什么呢，那是掌门人才有资格修练的专属武功，我这小虾米一个，哪有这资格啊！”

    【九叔世界方辰】：“那什么，大伙儿是不是歪楼了？不是在说共享《九阳神功》的事么？”

    【永生方辰】：“说到这个，咱们说好了开诚布公说明自己的处境！@九叔世界方辰，好像就你还没有介绍自己吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“不错，差点儿给忘了还有一个方辰！快说说，你穿越后遇到了什么好玩的事儿？”

    【九叔世界方辰】：“我没什么好说的，穿越成了九叔的大弟子秋生，目前还没有开始任老爷的剧情。倒是@永生方辰，如果我没记错的话，你只说你是在永生世界，没有说你目前的身份地位吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“九叔的弟子秋生？那你会不会画符，是不是真的有鬼？僵尸呢，走起路来是不是一蹦一跳的？”

    【鹿鼎记方辰】：“重点是僵尸吗？重点是任小姐啊，哦，叫是婷婷吧！怎么样，长得漂亮吗？”

    【神雕侠侣方辰】：“兄弟，你的lsp本性暴露了！”

    【鹿鼎记方辰】：“嘿，你急了，你急了！”

    【永生方辰】：“好了好了，怎么一说就吵啊！现在情况已经很明朗了！群里目前仅有五位方辰，一位穿越成了岳不群、一位穿越成了韦小宝、一位穿越成了秋生、一位穿越成了白猿！至于我嘛...穿越成了永生主角方寒的亲哥哥，一个原著中并不存在的角色。”

    【鹿鼎记方辰】：“卧槽！”

    【神雕侠侣方辰】：“卧槽！+1”

    【九叔世界方辰】：“卧槽！+1”

    【笑傲江湖方辰】：“卧槽！+1”

    看到永生方辰的话，众人都惊呆了。

    永生啊，主角的哥哥啊，那是什么待遇？

    啥都不用做，直接抱自家弟弟的金大腿，以后保底都可以成为仙君。

    甚至于，成为无上仙王也不是不可能啊。

    这一刻，四位方辰心中的那个羡慕嫉妒恨啊！

    【鹿鼎记方辰】：“方寒的哥哥，那岂不是原地起飞了？原来，不是没有金大腿，而是我们有眼无珠，忽视了大佬原来就在我身边！大佬，请受小弟一拜！”

    【神雕侠侣方辰】：“好兄弟，苟富贵，勿相忘！”

    【笑傲江湖方辰】：“穿越成方老魔的哥哥，直接躺赢了好不好！”

    【九叔世界方辰】：“什么方老魔，这说的多难听啊！他是永生方辰的弟弟，就是我们所有方辰的弟弟，应该是天下无物不可吃的方食神才对！”

    【永生方辰】：“好说好说，大家都是方辰，以后有什么好处我不会忘记大家的。不过，现在我们兄弟俩还只是方家的下人，那叫一个苦逼！”

    【鹿鼎记方辰】：“好不容易抱到一根金大腿，没想到，大佬还没有起飞！唉，我的躺赢梦啊...”

    【神雕侠侣方辰】：“那什么，大佬这边啥情况，主角方寒还没有得到九窍金丹和黄什么图么？”

    【九叔世界方辰】：“名叫蛟伏黄泉图，是一件绝品道器，仅次于仙器的存在！”

    【笑傲江湖方辰】：“啊对对，我也想起来了，就是蛟伏黄泉图！”

    【永生方辰】：“依据目前的时间线来看，暂时还没有。不过也快了，我跟弟弟两人刚去内院偷学武功，如果不出错的话，差不多个把月后，机缘就自动送上门了！”

    【鹿鼎记方辰】：“哦，偷学武功？学到了什么绝世武功？共享一下呗！”

    【神雕侠侣方辰】：“就是啊，共享一下呗！”

    【九叔世界方辰】：“求大佬不吝共享！”

    【笑傲江湖方辰】：“永生世界的武功啊，怎么也比华山派的基础内功要好吧！”

    【鹿鼎记方辰】：“麻烦你把疑问句改成肯定句！有了永生世界的仙法，什么狗屁的武功又能算个锤子！”

    【永生方辰】：“咳咳，那什么，我跟弟弟今天才来内院，毛都没学到一根！要不然，我们还是来讨论一下，共享《九阳神功》的事吧！”

    切X4！

    四人翻了翻白眼，一脸无语。

