    “不能吗？”

    这一声冰冷的回答只把萨博惊得跳起，因为那声音的距离几乎就贴着他耳朵的！

    毫不犹豫，萨博浑身肌肉爆涨，心脏猛的一缩，凝炼在心脏内部的精血瞬间被挤散，瞬间化为无数金色的血浆涌向全身，而随着这金色血液涌入，萨博独特的血魔肌体迅速开始膨胀，四肢肌腱瞬间膨胀了三倍，连骨架都像热胀冷缩一样鼓胀起来。

    肌体迅速膨胀机能提升也是匪夷所思，一瞬间萨博的速度猛地提高了数倍，直接化为一道血光向前窜去！

    由于速度太快，周边空间直接被撞得碎裂，形成了大面积的真空带，随后无数黑洞在他路过的痕迹形成，开始吸纳周围的元素重组。

    萨博本身撞碎空间也付出了一些代价，浑身血肉因为剧烈摩擦变得通红，还附带各种元素对身体的伤害，不过还好，这只是一个七级星球，元素强度不高，倘若是在高魔星球，自己这般没有技巧的猛冲，皮都会掉一层！

    但他依旧只能这么做，因为只有这样才有可能甩掉背后的薇恩，拉开距离！

    面对薇恩这种顶级游侠，在她贴背的情况下如果选择转身那绝对会死得渣渣都不剩，丰富的作战经验告诉他，这种情况万不可回头的，必须惯性向前拉开距离，才有一线生机！

    “倒是够果决.....”

    萨博：“？？？”

    居然没甩得掉？

    自己为了拉开距离爆发了精血，不计身体损坏代价这般往死里爆发速度，居然连拉开距离都做不到？开什么玩笑？

    同级别下，血魔的爆发力绝对是宇宙亿万种族中位列前茅的，毕竟他们的暴血天赋比很多狂血战士要高明无数倍，属于独特的种族天赋，瞬间爆发的属性能拉开近一倍的距离！

    这种情况下能被追上萨博是万没想到的，哪怕是他走直线被对方用远程武器击中他都能接受，而且如果是那样他甚至会借助对方武器的冲击力更快的拉开距离。

    这样做虽然会受伤严重，但只要不被一波秒了，就还有生机，但他是怎么都没想到对方能直接凭速度追上自己的！

    她怎么做到的？

    在确定无法拉开距离的情况下，萨博直接转身一抓抓向对方，瞬间转向的角度极为完美，将惯冲力几乎完全利用身形旋转扭转成了攻势。

    当然这巨大力道这般突然转向即便技巧精湛也让他部分肌肉出现了一定程度的撕裂，但巨大的力道也让他攻击极为迅猛，直接将背后一片空间都切割开来！

    可这声势惊人的一爪并没有什么效果，转身一瞬间萨博只感觉眼前一阵虚影闪过，还未等他反应过来就感觉怀中一空，萨博浑身一冷，几乎不用任何反应他就知道，自己挟持的比利被夺走了，再没有人质的情况下应该是要对自己动手了！

    果然，万分之一秒过后，后背一紧，一股强大的穿透力击穿了自己鼓起的背肌，直透自己的心脏，恐怖的贯穿力带着他整个烧红的身体飞了出去，化为一道红色的弧线随后被钉在了一颗巨大的树木上！

    钻心的疼痛让萨博差点岔过气去，但强大的战斗本能还是让他第一时间做出反应，他直接一爪抓向了被钉的大树，这个世界物质强度一般，只要抓断了树木，便不至于被直接控制住。

    但下一秒他突然反应过来，对方这弩箭贯穿力如此强大，这树木是怎么承受住这股力量的？

    正想间自己锋利的利爪传来撕裂般的疼痛，爪子抓向大树只激起一层火花，连皮都没掉，自己倒是差点把指甲给崩掉.....

    我擦，这是什么树？

    抬头一开这才认出来，这树极为熟悉，正是他们深渊第三层里的邪橡树，深渊里最坚硬的树种之一！

    高端的游侠会收集各个世界的种子来做陷阱，他也是听说过的，却没想到对方在追自己的同时居然还能设置陷阱？

    萨博感觉有些不对劲了....

    还未来得及细想，四支弩箭带着银色的厉芒再次穿透了自己的身体，分别封锁了血魔四条锁骨位置！

    这一下，自己身体发力点彻底被封锁了，也是这一瞬间萨博知道，自己再也没有反抗的余地了！

    萨博艰难的扭过脖子，看向了身后，这是他第一次面对这个传说中的恶魔游侠，之前在战场上，他摆了对方一道，让对方吃了一个小亏，但两人之间正式交锋还是第一次。

    和普通暗夜精灵一样，薇恩身材纤瘦，大概只有一米六左右的身高，体型远低与宇宙种族平均标准，但身形轻盈，穿着斗笠的她就犹如一道立起来的影子一般缥缈。

    最让萨博觉得不可思议的是，对方身体没有任何损伤，连衣服都没有损坏的痕迹！

    这是什么情况？

    高速冲刺下，高端的敏捷高手是可以通过技巧规避空间摩擦的，但那会降低爆发力，他不信对方在自己这种速度下还能保持那种技巧，起码不应该一点损伤都没有。

    “能不能把我放下，我感觉有点呼吸不过来了......”一个温柔的声音响起，正是被薇恩像小猫崽一样提着的比利。

    此时比利浑身是血，受伤也不轻，一开始被萨博刺穿心肺，刚才萨博爆发的时候又没刻意护住自己，导致比利外部皮肤直接被摩擦得损伤大半，毕竟不是走战士路线的，虽然高达二十级的身体强度，外皮和肌肉都受到了不小的损害。

    “我都说了不用搞这么复杂，我直接就能抓住他，非要自己以身试险，现在知道疼了?”薇恩冷冷笑道。

    比利闻言苦笑，这家伙嘴还是那么损，这不是为了万无一失吗？如果不是提前在这里种一棵邪橡，哪那么容易就活捉对方？这可是血魔萨博！

    不过她确实也没想到，薇恩的速度能夸张到这种地步，跟得上萨博就算了，居然连衣服都完好无损，虽然知道对方防具材质是顶尖的，但如果是像萨博那样横冲直撞再好的防具也不可能一点损耗都没有。

    这只能说明刚才薇恩根本没有受到空间摩擦！

