 此时小世界中，一切都在崩塌。在天地之心破碎的短短时间，这片天地到处漏风。天

    地崩裂，外界的东西倒灌进来，谁都说不清倒灌进来的是什么。但是所有人都感觉到，天地在同化，而后慢慢的在消失。“

    混沌！”叶

    宇紧紧的握着诗静依的手，喃喃自语，天地冲回混沌，混沌是什么？他们能在混沌中活下去吗？“

    抱紧我！”叶宇身体绷紧，感受着天地的消失，消失很快，短短时间，叶宇就再也看不到其他人了，而他也到了一个奇异的空间。这

    是一个迷蒙的世界，这其中似乎什么都没有，但是却什么都有。叶宇感觉到，落在这个世界中，他同样受到同化，他整个人恍惚起来，要迷失心智，要同化成这个世界的一部分。

    这让叶宇神情剧变，驱动力量护住周身和诗静依，撑开了一个小小的空间。也

    幸好叶宇能掌握空间之力，所以在他周身撑开了一个空间，隔离了外界的迷蒙。

    外界的迷蒙并没有攻击叶宇，就如同是水一样，被叶宇用着一个纸杯撑开，确实也撑开了，海水暂时没有涌入来。可

    是四周都是海水，叶宇的这个纸杯能坚持多久，怕是用不了多久，这个纸杯就要被海水浸泡烂了，纸杯同化成海水的一部分。

    此时其他的圣王，他们也疯狂的驱动力量，他们护住周身。圣

    王之力，也短暂的护住了周身。但是他们发现，这一处世界的同化太快了。他们的力量尽管护住周身，但是力量就如同是冰糖一样，不断的在融入水中，越来越薄，眼看就要完全同化。这

    让无数的圣王骇然，可他们没有选择，只能疯狂的驱动力量护住自身，他们在迷蒙中走，可是不管走到哪里，都是迷蒙，一片混沌。

    “混沌！”

    他们在这里面就如同是溺水的人一样，尽管现在还能憋气撑住，但显然迟早要身死。

    最重要的是，尽管他们能以自身力量短期内存活下去。但是自身的力量也被同化，化作混沌的一部分，他们又无法从外界摄取力量。

    混沌中迷蒙，其中没有他们可以摄取的力量。…

    …

    叶宇抱着诗静依，他努力的撑开了一个空间，在空间内往外看，根本看不到什么，就是一片混沌。混

    沌多大叶宇不知道，但是心想到星河世界都是在混沌中产生，叶宇就觉得绝望了。一个世界何其巨大，在混沌中或许就是一条小鱼。诗

    静依抱着叶宇，她同样在感受着混沌，也能感觉到其中的变化。这根本就是一条死路！“

    怎么办？”诗静依问着叶宇。

    叶宇此时也不知道能怎么办，他的力量撑着护住两人也在飞快的被同化，这样下去他也支持不了多久。叶

    宇思考着各种可能，脑海中突然想到在地球上的一个神话故事。

    传闻盘古孕育在混沌中，苏醒过来见此，以斧开天，开出了一个世界。

    叶宇以前觉得，这就是一个神话，但是现在修行到这个层次，觉得这或许并不是神话，当年的一切可能真的发生过。要不然，上古那么多传说为什么形成系统，最重要的是，上古时期的先民有这么丰富的想象力杜撰出来？而且杜撰的那么好？“

    你能护住自己吗？”叶宇问着诗静依。“

    能坚持一段时间！”诗静依回答叶宇。

    “那你先坚持！”叶宇对着诗静依说道，而后他目光看向混沌，踏步走向了混沌。

    “你要做什么？”诗静依吓了一大跳。

    “试试能不能开天！”叶宇说道。说

    话间，叶宇拔出黑剑。这是叶宇第一次拔出黑剑，这柄剑是禁忌强者的至宝。达到圣王后，叶宇才能拔出来。但是一直以来，叶宇都没有想着拔出来，他还想当做是自己的底牌，将来面对帝路强者甚至古帝的时候再动用。可

    是现在管不了这么多了。帝

    尊的剑自然恐怖，叶宇的力量灌输到其中，而后狠狠的一剑斩了出去。

    这一剑斩出去，混沌中居然有风火雷电的轰鸣声响起来，与此同时叶宇看到了一道痕迹划过，这一剑似乎在混沌中斩出了一道峡谷。就如同是抽刀断水一样，水分到两边。当

    然，这只是一个瞬间，这分开的峡谷裂缝很快就合拢起来，但是就这一瞬间，叶宇看到了有着轻清和重浊的东西分别飘向上下方向。这

    一幕让叶宇一愣，随即大喜。心想果然，这是有效果的。叶

    宇再次动用帝尊剑，一剑连着一剑斩出去。每一剑斩出去，都电闪雷鸣，狂风大作。

    叶宇想要斩出一方天地，但是结果却次次失败，虽然能斩出一道峡谷，但片刻间，就被混沌吞噬。

    叶宇一剑连着一剑，越斩越多，消耗也是恐怖的。诗

    静依看着这一幕，她也猜测到叶宇想要做什么。叶宇这是想在混沌中开辟天地，成为混沌中的一条鱼，借此活下去。可

    是先别说能不能做到，就是这一剑连着一剑砍下去，消耗也太巨大了。叶宇就算实力浑厚，又能坚持多久，在这里可没有力量能补充。

    何况，就算开启了一方天地，在这里也只是多坚持一阵而已，一个帝路强者的天地在混沌中，坚持不了多久就会被混沌给吞噬。唯

    有世界，在混沌中才能长久，但是迟早也要被混沌吞噬。在

    这样的混沌中，帝路强者的天地，能坚持存在一年就算不错了。叶

    宇不断的开天，但是开天何其难，他每次都徒劳。叶

    宇感受到自身的恐怖消耗，他也沉浸下心来，不断的感悟自身每一剑的变幻，感受着每一剑站下去混沌的变化。

    他体会着一切，沉浸在开天之中。他

    做不到盘古那样，只希望开启一方天地，能让他暂时的活下去。只有活下去，才能继续想办法继续寻求生机。叶

    宇之前出剑快速而迅猛，而后来出剑却一次比起一次慢，同时身体也在颤抖。诗静依见状，不由走到叶宇面前，把自身的力量输入到叶宇体内。

    叶宇此时的状态，显然是坚持不了多久了。

    …… 