
　　赵岩回到七郎山之后，只待了一天，就带着曲胜男匆匆赶往解阳县。

　　之前敖鑫告诉赵岩的那个所谓的“遗迹”秘境的所在地，距离解阳县的距离比较近，要想第一时间知道秘境的情况，待在解阳县，当然要比在曲城更有利。

　　不过，赵岩自己也没有想到，他仿佛比自己预想的更加迫切的想要知道秘境的情况。

　　于是，他根本没有前往解阳县，而是直接去了敖鑫地图上所标注的秘境的位置。

　　两人翻山越岭，终于来到了目的地。

　　累的上气不接下气的曲胜男看到眼前的景象，忍不住抱怨道：“师父，你得到的那张地图是不是假货呀？这种鸟不拉屎的地方，怎么可能会有什么“遗迹”秘境？”

　　他们现在所在的位置，正如曲胜男所言，真正是一个鸟不拉屎的地方。

　　这里是一个山凹，山凹周围都是石头和小土包，连一棵树都没有，唯一的绿色，就是那些干旱的即将变成焦叶的杂草。

　　冬日无雪的环境下，这里的确更显得荒凉。

　　不论从哪个方面看，这里都不像是一个存有修炼遗迹的地方。

　　而赵岩好像没有听到曲胜男的抱怨一样，依然在观察这里的地形。

　　曲胜男对于赵岩的沉默，有一丝的恼怒，却也没敢发作。

　　她伸出手，用袖口擦拭着自己两颊的汗水，随后一阵寒风袭来，她又忍不住打了个寒战。

　　这让她有些奇怪。

　　如今，已经练气三层的她，对于一般的低温本就有一定的抵抗力，可是，这里的一股风居然能够将他吹的打寒战。

　　“难道这里还真的有秘境？”曲胜男这才真正开始正视这个地方。

　　看着不远处爬高上低，啥事没有，还不停观察的赵岩，曲胜男忍不住有些出神。

　　“师父果然强大，我都被吹的打寒战了，他居然啥事没有？”

　　“看来，我要加紧修炼，希望早日达到师父的境界。”

　　曲胜男暗自下定决心。

　　其实，这已经不是她第一次如此了，上一次知道了赵岩一人斩掉了四大隐世家族的两百多名强者之后，她就已经这样想了。

　　不过，赵岩却始终告诉她，修炼需要循序渐进，不可拔苗助长一蹴而就。

　　而她却认为，赵岩自己的进境如此的快，却这样告诫自己，肯定是怕自己超过他，故意让自己拖慢速度。

　　不过，她也就是想一想，实际上她嘴上好似非常的不服气，可是心里，还是对赵岩言听计从的。

　　看到赵岩站在一高干地上，低头思考，曲胜男几个大跳，来到赵岩的身边，兴奋的说道：“师父，有什么发现吗？”

　　赵岩回头看向曲胜男，严肃的说道：“接下来不要再这么大的动作，这里有一个非常隐秘的防御阵法。”

　　“刚刚的那一股寒风，似乎是一种警告，我们还是先退出去，等到它真正开启的时候再进来！”

　　“噢！”曲胜男得到赵岩的警告，低头回应了一个字，然后站在赵岩的身后。

　　然而，就在这个时刻，意外发生了。

　　就在曲胜男站在赵岩的身后的一刹那，他的身体后方突然被什么东西牵扯，要将她拉进什么地方。

　　“师父！”曲胜男吃惊的大喊。

　　而此时，赵岩好像也感觉到了什么，赶紧转身，同时伸出手去拉曲胜男。

　　然而，他却没有拉住，眼睁睁的看着曲胜男在自己的面前消失！

　　“什么东西，给我出来！”赵岩厉声喊道。

　　“咦……嘻嘻嘻……”

　　“哇……哈哈哈……”

　　两种奇奇怪怪的声音在周围的空间响起，让赵岩都有一丝毛骨悚然的感觉。

　　“大白天装神弄鬼，小心本尊收了你们，还不给我出来！”说话间，赵岩就已经准备打出法诀。

　　然而，那种东西好像根本不在意赵岩的话，仍然继续发出那种声音。

　　赵岩有些焦急，他无法保证此刻的曲胜男是安全的。

　　“如此，那就不要怪我了！”赵岩收起将要打出的法诀，他选择召唤出“惊天”。

　　“锃……”一声剑吟，惊天凭空出现在赵岩的身侧。

　　他用灵识感受着周围的空间。

　　突然，左后方有一丝异动。

　　“锃”的一声，惊天以极快的速度飞向那里。

　　只听得“噗”的一声，一股绿色的液体从惊天穿过的位置飚出。

　　“呀……呀呀呀……”紧接着便传来一阵凄厉的惨叫声。

　　“山野精怪，也敢如此放肆，修行不易，我本不想擅杀你们，再给你们一个机会，将人放出来，否则，定斩不饶！”赵岩再次警告。

　　“咦……嘻嘻嘻……”

　　“哇……哈哈哈……”

　　再次两声过后，一蓝一红两个身影出现在赵岩的正前方，而两个虚影中间，则是已经昏迷的曲胜男。

　　赵岩看得出，曲胜男只是因为惊吓而晕倒，两个身影并没有伤害她。

　　而此时那个红色的身影，却是有些发抖，它的身体侧面，还有绿色的液体渗出。

　　不过，那红色的身影伤口处正在肉眼可见的愈合，恢复能力当真惊人。

　　对于这点，赵岩却是毫不在意，因为他知道，这两个家伙，都是植物成精，否则就不是精怪，而是妖了。

　　此刻的两个身影好似有些瑟瑟发抖，他们在恐惧。

　　也许是刚刚惊天的攻击太快，太突然，让他们产生了惧怕之感。

　　“已经产生了一丝灵智的精怪？还真是意外收获呢？”赵岩不再担心曲胜男，却是有一些惊喜。

　　所谓精怪，是自然界中那些非人非鬼非动物的东西，经年累月吸收天地精华，而孕育出的生命。

　　一般这种生命很难产生灵智，他们的一切行为，都是出于本能，或者是对其他生命体的模仿。

　　精怪本身就极为难得，更别说产生灵智的精怪了。

　　而且，这些刚刚产生灵智的精怪，一旦认主，终生不弃，忠诚度比妖兽更甚。

　　而这两个精怪，居然能够在自己面前，将练气三层的曲胜男拘走，说明他们的实力，也之前达到了练气三层的程度。

　　只不过，精怪的修炼和人类妖族都不同，他们晋级所需要的，就是吞噬各种能量，不断的成长，而且，时间对于他们而言，就等同于永恒。

　　“你们不用害怕，想要继续修行，并且拥有更高的灵智，我可以为你们提供你们所需要的东西！”

　　现在，赵岩也明白了，这个山凹之所以如此荒凉，一定和这两个精怪有关。

　　这里本就没有什么资源，再加上这两个家伙的不断吞噬，这里不荒凉才怪。

　　也不知道两个精怪能不能听得懂自己的话，赵岩言毕，向前一步，走向它们。

　　两个精怪一看赵岩过来了，迅速将曲胜男放开，退后了几米的距离。

　　赵岩一把抓住曲胜男，让她靠在自己的肩膀上。

　　随后将惊天收起来，再次看看向精怪的时候，发现，它们已经不再发抖。

　　“原来是怕惊天呢？哈哈！”赵岩忍不住笑了两声。

　　然后看向两个精怪问道：“这里是不是有什么仙家遗迹，你们能带我过去吗？”

　　两个精怪听了赵岩的话，好像对视了一眼。

　　当然，这是赵岩的感觉，因为那两个身影就是一蓝一红两个不知道是什么物质的东西。

　　根本没有五官，更看不出他们的表情。

　　不过，随后他们的表现，却是让赵岩有些惊喜。

　　因为其中蓝色的那个伸出一个触角，好似向赵岩招手一般，那意思应该是：“跟我来。”

　　“看来这两个精怪灵智已经不低了，如果能够让它们认主的话，那就再好不过了，这就等于为七郎山找到两个守护神呢！”

　　赵岩准备跟上去，与此同时他对闭着眼睛的曲胜男说道：“可以了，再装下去，可就过了！”

　　赵岩话音刚落，曲胜男幽怨的睁开眼睛说道：“就不能让人家多靠一会！”

　　这丫头居然在装晕倒？

　　“走吧做正事要紧！”赵岩绷着一张脸说道。

　　说完就跟着两个精怪走上前去。

　　“咦……”曲胜男咬着牙在原地跺了几脚，看着赵岩的背影，到了翻白眼，随后也是无奈的跟了上去。

　　两只精怪将赵岩他们带到一个貌似悬崖的位置，就停了下来。天籁小说网

　　说是悬崖，其实也就上百米高，此处与对面的山体，大约有几十米的距离。

　　以赵岩如今的实力，一跃也足以跳到对面。

　　不过，两只精怪却并没有起跳，而是站在“悬崖边”，指着前方发出“嘻嘻嘻”和“哈哈哈”的声音。

　　也许他们只会发出这种声音吧？

　　“你们的意思，是让我们走过去？”赵岩看着两个精怪问道。

　　随后就看到两只精怪貌似点头的回应。

　　“师父，这……虽然不是太高，可是掉下去也不会感受吧？”曲胜男有些不敢。

　　赵岩却是看着前方的虚空，马上施展破妄之瞳。

　　片刻之后，赵岩微笑着对曲胜男说道：“没事，走吧！”

　　“啊……师父……”曲胜男还是不敢抬脚。

　　“怎么，你不相信他们，还不相信我吗？”赵岩盯着曲胜男问道。

　　“不是……”做了一番挣扎之后，她还是选择，跟着赵岩。

　　不过，她还是一把抓住赵岩的手臂，只有这样，她才有安全感。

　　“哇……”一脚踏上悬崖边的虚空，眼前的景象让曲胜男忍不住惊喜的喊出来。

　　“师父，这是人间仙境吗！”曲胜男惊喜的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0174章 人间仙境？免费阅读。https://xs.23sk.com 