    有了上一次的试验成功，这一次进行的十分顺利。

    他只需要按照同样的频率控制雷电对自己的身体进行全身刺激就行！

    随着第二武魂的再次召唤，他的身体从手臂开始不断的被电弧包裹，这一次他同样进行的很慢，但是对于精神力和体力的消耗却并不大。

    随着雷电的增加，他的双臂逐渐的被一层蓝色的雷光包裹住，雷光表面还有着密密麻麻的电弧缠绕，让他的手臂这一刻看上去如同附上了一层雷电铠甲。

    “呼！第一步，成功！”

    凌宇看着手臂上已经完全被雷电包裹的形态，一股细微的气流在他的手臂上不断的旋转，并被快速的吸收着！

    “果然，呼吸吐纳再加上雷电铠甲模式，速度提升了一倍！周边的魂力在快速的被手臂上的皮肉所吸收！”

    凌宇再度感受了一番手臂上的程度，最终深吸一口气，接下来就是全身了！

    ......

    一个月后，武魂城山上，半山腰的一处角落，一道黑发黑眸的俊美少年此时正盘膝坐在一块打磨得十分光滑的巨石上，迎着初升的太阳，进行着修炼。

    少年此时的样子十分的古怪，身上有着两种颜色的光芒，不断的交替闪烁，时而淡金色时而蓝色！

    但随着少年口鼻中白烟的冒起，两种光芒像是受到了指引，逐渐的融合到一起。

    当两种光芒完全融合一块时，一股崭新的气势搭配着蓝金色的光芒从对方的身上散发而出。

    一个时辰后，结束了日常修炼的凌宇，从巨石上站起身。

    自从一个月前，他就一直用雷遁铠甲模式进行日常的修炼，身上的魂力一边在维持着这种模式的消耗，一边又在不断的被身体所吸收补充，连带着肉身也在不断的变强。

    一消一涨之间，他的魂力一直在不断的精纯，压缩，增长！

    因为炼体需要修炼到圆满，这段时间他一直食用着魂兽肉，而且还是年份至少千年的魂兽肉，甚至偶尔还能吃一些年份超万年的魂兽肉，这可是大补！

    搭配上菊斗罗月关每天的药浴供给，和训练室里重力模式的加持，以及自身的雷遁铠甲模式的增幅！

    原本要花一年才能结束的炼体，只花了一个月就达到了圆满境界！

    此时的他，肉身力量已经达到三千公斤！

    这是什么概念，三千公斤=三吨，如果是在上一世，他能一拳大飞一辆大卡车！

    堪比小超人的身体素质！

    根据老师的判断和对比，他的身体素质只比一般的兽武魂四环魂宗要弱上一些。

    可以说，能够在没有获取魂环的情况下，达到这样的级别，凌宇也是开创了武魂殿的历史了。

    而今天，就是他要获取魂环的日子，再过半个时辰，他的老师——武魂殿的教皇会带着他前往武魂殿独有的魂兽森林——圣魂森林，前去获取第一魂环！

    那里拥有的魂兽全部是历代武魂殿长老从外界抓取到的罕见魂兽，甚至有些魂兽还具有凤凰和真龙的血脉！

    凌宇静静的坐在巨石上，看着天边的太阳，思绪有些发散。

    半个时辰后，随着一阵香风吹过，凌宇嗅着这股独特的香味，心神如同受到了安慰，平静如水。

    他转身看向身后，果然，自己的美女老师，武魂殿的教皇大人正站在他的身后。

    今天因为要去帮他猎取魂环，所以比比东并没有穿教皇袍，而是换了一身紫色的劲装，将她的完美身材完全的凸现出来，前凸后翘，根据凌宇对她胸前的推断，至少也是个D。

    “发什么呆呢？”

    比比东看着对方呆滞的眼神，嘴角露出一丝俏皮的笑容：“怎么样？老师今天好看吗？”

    “好看！”

    凌宇情不自禁的说出口，回过神来才发现自己失态了，脸上顿时露出一丝红晕。

    “哈哈！就知道你会这么说！”

    此时的教皇大人，用一副跟外人根本看不到的样子和自己心爱的弟子开着玩笑。

    经过了一个月的相处，她发现无论在什么地方，这个少年都有着自己独到的见解，甚至还曾帮助过自己几次，每一次他的提议都有一种眼前一亮的感觉。

    这也让比比东一直死寂的心得到了一丝慰籍，她也逐渐将以往消失的少女的样子逐渐的显露出来，很多时候她自己也会问自己，为什么会这样？

    她能想到的只有：他和一个自己熟悉的人，很像！

    凌宇也是发现自己的这个老师，对他的态度逐渐的变得亲切起来，每一次跟自己相处，对方给他的形象完全不像是面对外人那样严肃，威严，反而有一种少女般的俏皮可爱，也有一种大姐姐一般的气质和关心。

    这两种矛盾的气质结合在一块，有一种美如妖的质感！

    “我们赶快去猎取魂环吧，争取吸收之后，立刻回来，否则我们还要在外面露宿！”

    听到美女师傅的打趣，凌宇也是急忙转换话题，他可不想让对方一直取笑他。

    每次和她相处，不知怎地，最近她总是喜欢和自己开玩笑。

    不过这样也好，凌宇至少能够感受到属于罗刹神的邪恶气息对她的影响在逐渐的减少。

    对着面前的俊美少年翻了个诱人的白眼，拉着凌宇的手，两人朝着天空飞去。

    圣魂森林位于武魂城外一百公里的地方，那里有着一片被武魂殿士兵包围的森林，甚至还有着五位魂斗罗在这里驻守。

    毕竟这里的魂兽可不是一般外界的猎魂森林能够相比的，这里的很多魂兽在外界甚至根本找不到身影，而被判为绝种。

    但是在圣魂森林，却很可能有着对方的踪迹。

    所以这里的保密措施和保护措施做的极为严密！

    两人只用了几十分钟就抵达了圣魂森林外，在士兵们单膝跪地的待遇中，两人朝着森林中飞去。

    只留下后方五位深深弯着腰，和无数跪在地面的士兵。

    “这应该就是教皇大人前段时间刚收的弟子吧！”一位一头白发，身材壮硕的老人轻声说道。

    “看样子是了，只是听说一个月前就收下了，但是为何到现在才来获取魂环？”一个瘦如竹竿的，头发稀疏的老人回答道。

    “这样的事情不是你我能够讨论的，做好自己的本职工作就行！”

    就在几人还在议论纷纷时，一位脸上有着数条疤痕的中年男子沉声说道，奇怪的是，其他的四人在听到男子的话后，态度十分恭敬的道了声是，随后各自返回自己的位置。

    只留下，模样略显恐怖的男子一个人站在原地，身躯笔直。

