    

    周守华因为背后靠有国家，再加上周守华的本身的实力，直接打了个云家一个措手不及，云氏集团现在面临破产的边缘，云奕臣听见这件事情差点没气进医院，可惜这依旧挽回不了云家灭亡，后来陈落枫在家里面的时候又顺便查了陨石集团近几年的所作所为全部交给周守华，周守华也把这些证据交由国家相关部门，让原本就摇摇欲坠的云氏集团直接倒闭。

    在家里面，陈落枫从房间走出来了，陈落枫来到两小姐旁边的沙发上，周月婵看到陈落枫便阴阳怪气的说道“哟，这不是我们陈大爷嘛，怎么，今儿什么风把你吹来了。”

    蒂斯站起来坐在一旁别的沙发上“枫！”

    陈可萌在一旁偷笑“嘿嘿。”

    陈落枫没有理会周月婵的阴阳怪气，直接开门见山的坦白一切“三小姐，还记得上次在上学路上被三个杀手袭击事情嘛？”

    “记得呀，怎么了？”

    周月婵一脸疑惑，为什么陈落枫会说出这些话，但是旁边的陈可萌脸上闪过了一丝诧异转瞬就恢复正常“对啊，怎么啦。”

    陈落枫叫蒂斯去自己房间把电脑拿过来了“陈小姐，这是我从你手机上面找到的聊天记录，这是你和云奕臣聊天记录，所有那次袭击你也是元凶之一。”

    陈可萌蹙眉，他是怎么知道的，周月婵彻底呆住了，自己最好的朋友居然...要害死自己，周月婵不愿接受，转过头来看着陈可萌“萌萌，你跟我说，这不是你对吧，你说啊.....你说啊！”周月婵抓着陈可萌一直不愿接受这一切。

    陈可萌最后也不装了一把推开了周月婵，站起来大斥“对，就是我干的，怎么了。”

    此时木离，雪姨和周欣妍都过来了，看着这一切感到奇怪“三小姐，陈小姐，发生什么事看？”

    “对啊，小婵，萌萌，怎么了？”

    陈落枫给蒂斯一个眼神，蒂斯就跟周欣妍他们解释了刚才的情况，每个人都惊住了，周欣妍也不禁捂住了小嘴，那次袭击是萌萌出卖的路线，天哪！

    陈可萌现在也破罐子破摔了不必再有什么好脸色了，周欣妍还是忍住了情绪问道“萌萌，你为什么要这么做，我们到底什么仇恨？”

    陈可萌不甘心的笑“你们知道嘛，自从你们周家来了以后，我陈家就日渐低下，父亲为此发愁，周家不过就是一个小公司，为什么会突然崛起，我到目金都不知道情况，都是因为你们周家，陈家才会有今天落寞，本来陈家才是九昌第一集团，可是...哈哈哈...。”

    陈落枫看着‘发疯’的陈可萌脸上没有一丝表情，对于他来说，并不能感受金钱和权利带来的感受，周月婵早已泪流满面“那你..就这么一点..不顾我们之间的..姐妹感情嘛？”

    陈可萌自嘲一笑“姐妹？你知道嘛，自从我知道你是周家三小姐后，我和你在一起就觉得恶心，凭什么你抢走了我的一切，本来云德是和我订婚的，可是呢，他却喜欢你，陈家落寞后，云家直接派云德娶你，凭什么！”

    周月婵没想到这些，没想到这么多年的姐妹情说散就散了“所以，你就和云叔叔一起来杀掉我，对嘛。”周月婵心里还抱有一丝希望，希望陈可萌没有那么绝，可是，事实是残酷的，陈可萌冷笑“对，我恨不得你早死。”

    此时陈落枫说道“所以，叫梅道德雇凶手杀人的也是你对吧。”

    陈可萌笑了笑“哈哈哈，对，不过，我没想到你的出现居然打破了这些，本来这一切都快要完成了，可是你，却毁了这一切，我们都姓陈，为什么你要帮这个外人，为什么，为什么，为什么！”

    陈落枫看着近似发狂的陈可萌一眼未发，可怜之人必有可恨之处，蒂斯也接受到陈落枫的执意，突然打昏了陈可萌，然后绑了起来，陈落枫起身拿起电脑说道“离叔，这个就交给周叔处理了。”

    “好。”        

