    “拉什福德垫射破门！曼联扳平了比分！

    叶一锋这脚球是传球还是射门？

    看线路像是射门，但看球速却又不像，而拉什福德鬼魅地出现在他最应该出现的地方，一个让利物浦球员意想不到的地方，一个足以令阿利松措手不及没有充分时间扑救的地方完成了抢点破门！

    这球完全打穿了利物浦的防线，太细腻了！

    叶一锋两脚助攻帮助曼联两度扳平比分！

    利物浦始终无法扩大领先优势，这也许是两队实力不相伯仲的体现。

    我们可以期待一下接下来会发生什么！”

    红魔越战越勇，始终保持心态上的平稳以及自信是让他们能够发挥出色的根源。

    而利物浦丢掉第二球后防线压力骤然提升。

    前有阿诺德，后有罗伯逊，接连被叶一锋打爆，这样的场面让克洛普除了内心苦涩之外，却也绝对是预期之内！

    他不会天真地认为利物浦绝对能够限制住曼联的攻击群。

    过去那么多年见识过超级巨星的威力，毫不夸张地说，过去五年西甲三强垄断欧冠最大的依仗便是超级巨星！

    他又凭什么认为利物浦绝对能够遏制住曼联？

    利物浦在与巴塞罗那前90分钟的战斗中已经被巴塞罗那打得体无完肤，就剩下最后一口气，次回合的惊天逆转很容易让人们忽略一个现实：利物浦很有战斗力，但他们面对超巨时拥有世一卫的防线也并不保险。

    利物浦开球。

    穆里尼奥并未给球队做出指示，平局之下，现在他认为曼联距离打爆利物浦两条边路已经并不遥远。

    而克洛普也还沉得住气，只是时不时看一眼大屏幕上的比赛时间。

    利物浦阵地战攻势被压了回去。

    罗伯逊不敢大幅度助攻，毕竟现在他对线的选手是曼联7号。

    前场连续传球后菲尔米诺将球回敲，亨德森的过顶挑传被林德洛夫解围出来。

    随后曼联快攻。

    叶一锋先在前场右路接应，此时维尔纳杜牧和亨德森支援罗伯逊的防区，叶一锋迅速将球转移中路，埃雷拉过度，博格巴传球分边。

    拉什福德单打阿诺德强行从外线超车向禁区内杀去，阿诺德转身防守时手脚仿佛无处安放。

    想拉拽却又不敢，想下脚又犹豫。

    克洛普面部肌肉微微颤动，强压下心中的愤怒与忧虑。

    阿诺德显而易见状态被压制下来！

    关键时刻还是范迪克十分果断地扑上去去断球。

    球出了底线。

    拉什福德却见裁判示意是门球，他有些不满地进行抗议。

    事实上还真是碰到了他才出了底线。

    眼看比赛过了60分钟，克洛普给场上弟子们打了手势。

    利物浦众将见状纷纷心领神会。

    当曼联又一波快攻杀到前场，叶一锋在右边路前接应博格巴的斜长传，面对罗伯逊，叶一锋直接用后背将球顶向后方，然后跑位变向内切杀向禁区。

    阿什利-扬在他后方冲上来停球后再送出挑传。

    马蒂普回撤中跟防叶一锋，后者左侧与对方身体对抗，右脚外脚背卸球后急停拉球身后向中路磕球。

    卢卡库迎球一脚抽射轰出，足球擦着右门柱外侧飞上看台。

    红魔球迷纷纷叹息，又是差之毫厘！

    利物浦立即发动快攻。

    阿诺德右路送出直传。

    萨拉赫在中线右路接应向前盘带却没有把速度飙升到巅峰。

    麦克拖米奈协防边路进行拦截。

    这个时候穆里尼奥在场边却微微蹙眉。

    中路？！

    亨德森与菲尔米诺两人一同向前跑位冲击，萨拉赫在遭遇围追堵截时反而将球斜向回敲。

    法比尼奥跟进上来送出贴地斜传。

    足球滚向前场左路。

    马内在阿什利-扬冲来逼抢时反而趟球回撤拉开距离然后将球横传中路。

    亨德森跟进上来一脚出球送出直传。

    菲尔米诺已经跑到了禁区前沿地带，接应之后控球调整。

    斯莫林与林德洛夫联防上抢，后者心中有顾虑，因为他身上有黄牌。

    此时菲尔米诺却再将球斜传右侧。

    林德洛夫转身不敢伸腿，卢克-肖追击中也不敢有动作。

    两人身上都有黄牌！

    萨拉赫风驰电掣连停带趟杀入禁区右肋地带后加快步伐冲到足球右前方后摆动左腿左脚劲射！

    谁都看得出他将要射球门远角。

    但德赫亚偏偏扑救还是慢了！

    足球划过一道轻微的内弧线飞入球门远角，打在球门内边网上。

    红魔球迷扶额哀叹。

    三度落后！

    “萨拉赫！利物浦第三次将球送入红魔的球门内！

    这一次他们的快攻打出了团队配合的经典佳作。

    整体进攻层次感一目了然。

    只要给利物浦空间，他们确实能够打出如此具有威胁的攻势。

    红军终于掏出了压箱底的本领来对付红魔！

    利物浦3:2曼联！”

    克洛普为进球激情庆祝！

    他坚信这只是一个开始，一个全面打垮曼联的起点！

    因为曼联防线身上的黄牌太多了！

    他们防守起来思想包袱太重。

    穆里尼奥自然也看出了这一点。

    利物浦突然改变了进攻方式令曼联措手不及。

    如果说今天克洛普是准备充分，那么穆里尼奥只能临场随机应变见招拆招。

    这是实力基础所决定的。

    曼联换人。

    最后两个名额一起用掉。

    此时没有任何顾虑可言。

    当断不断反受其乱。

    达洛特与拜利登场。

    斯莫林与阿什利-扬下场。

    克洛普眼神中充满了惊讶。

    红魔球迷也十分不解。

    穆里尼奥把换人牌全打光，但是没有做出任何进攻线上调整。

    马夏尔直接没机会登场了。

    阿什利-扬迅速出场，但手中的队长袖标却不知道该给谁。

    穆里尼奥接过队长袖标之后便递给了达洛特，给达洛特交代一句话。

    达洛特上场后便在万众瞩目下跑到了叶一锋的面前，把队长袖标递给了他。

    所有人都感到无比震惊！

    叶一锋加入红魔刚满一年，这就要当队长了？！

    叶一锋之前只当过不到一场比赛时间的队长。

    那是在国家队。

    今天又要当俱乐部球队的队长。

    他将队长袖标佩戴好，然后看看后场换上来的两名球员。

    他能读懂穆里尼奥的意思。

    曼联必须要加强进攻，但防线还是只能依靠狙击战法。

    斯莫林虽然身上没有黄牌，可斯莫林在今天的场面节奏下，速度和灵活制约了他的发挥，与马蒂奇有些相似的没有用武之地。

    因此才启用了拜利。

    阿什利-扬年事已高，达洛特好歹有速度。

    现在他只能提醒埃雷拉和麦克拖米奈要加强犯规侵略性。

    包括他自己在内，都一样。

    曼联的容错空间就是用犯规代价来换的。

    当曼联开球发动强攻之后，画风突变。

    利物浦变得更加保守，并且防守时动作异常凶悍。

    比赛第64分钟，维纳尔杜姆协防边路对叶一锋犯规，1分钟之后萨拉赫边路回防到底线前放倒了拉什福德。

    红军球迷鼓掌叫好。

    克洛普双手负在身后满面冷酷。

    曼联有狙击队，利物浦也有工兵团！

    只要遏制住曼联，不让曼联再破门得分，那么红军将会时隔14年后重返欧洲之巅，宣告王者归来！

    利物浦的反击又变得干脆直接。

    比赛第67分钟，埃雷拉在回防中对后插上的菲尔米诺犯规，染黄。

    2分钟之后，亨德森对博格巴拉拽，染黄。

    第71分钟，萨拉赫右路盘带内切时遭遇麦克拖米奈飞铲犯规。

    主裁判手下留情没有出牌。

    面对利物浦的犯规战术，曼联出球速度更快，同样也需要更频繁地跑位，以体能为代价跑出空当来接应。

    比赛第73分钟，埃雷拉后场送出直传，叶一锋在前场接应中刚停球佯装出球却拉球转身。

    克鲁伊夫转身摆脱掉亨德森后向前突进，在维纳尔杜姆以及法比尼奥一同来夹击时，叶一锋将球斜向回敲找到博格巴。

    亨德森与菲尔米诺迅速对博格巴进行夹击。

    反王控球只能回撤后再将球横敲右路。

    达洛特助攻上来趟球推进，叶一锋主动跑去策应。

    利物浦防守重心仍然在叶一锋身上，罗伯逊回到内线协防，叶一锋刚停球便遭遇多人围剿，他扣球闪躲过马内的逼抢立即将球再拨去了右路。

    达洛特前插趟球一步后立即起脚传中。

    足球飞向禁区后点。

    拉什福德就位准备头球攻门，范迪克却快步移动来到他身边与他身体对抗然后起跳。

    拉什福德毫无悬念地败下阵来。

    但范迪克也受到对抗干扰头球解围却没顶远，而且顶出去的线路是往禁区线偏右位置。

    叶一锋恰好刚跑进禁区右肋，看到从空中飞来坠向身后的足球，叶一锋急停转身回撤两步后遵循本能感觉直接背对球门起跳！

    全场观众倒吸一口气。

    克洛普咬着牙发出了类似野兽低吼的声音！

    万众瞩目，无数闪光灯在球场各个角落亮起。

    场内所有镜头的焦点。

    叶一锋！

    倒挂金钩！

    腾空而起两腿有节奏前后摆动，右脚将那落下的足球精准地从天空轰出！

    阿利松从靠近球门左门柱的地方快步向球门右门柱方向跑动，叶一锋倒挂金钩射出的足球宛若陨石轰击，直奔球门右上角飞去！

    竭尽全力奋力扑出，哪怕已经丢掉两球却还保持气定神闲无比从容姿态的阿利松这一刻面露切齿之色神情略微扭曲！

    左手指尖轻微地触碰到了足球，但未能改变结局！

    轰！

    万达大都会球场氛围炸裂！

    中立球迷比起红魔球迷还要狂热！

    本土的马德里竞技球迷并不意外这个画面，却仍然为此热血沸腾！

    那正是他们队史头号传奇红白之王的本色演出！

    神仙球助攻，世界波破门！

    放眼天下，舍他其谁！

