    猪八戒小跑向高台，小声说道：“小白龙，俺老猪救你来了。”

    猪八戒刚踏进小车围城的火圈子，轰的一声，五道火幕冲天而起。

    猪八戒惊呼一声：“妈耶~三昧真火。”

    瞬间从火幕里面狼狈的冲出来，那一瞬间已经被烧的一身黑，满地打滚，白烟从身上升起。

    火幕慢慢的降了下来，里面白龙马也被烤成了一匹黑马，肉香扑鼻。

    孙悟空扇着双手哈哈笑道：“烤全猪，今天的晚餐有了。”

    猪八戒躺在地上，浑身漆黑的看着天空，张口就是一口黑烟，有气无力的说道：“糟瘟的猴子你一定早就知道了。”

    孙悟空嘿嘿笑着，眼里闪过一丝疑惑，幌金绳，三昧真火，我这侄儿与太上那老头有什么关系？老牛头上不会是绿色的吧？！

    沙悟净连忙跑到猪八戒身边，把猪八戒扶起来说道：“二师兄，你没事吧！”

    猪八戒摆了摆手说道：“没事，没事。”

    火云洞里面响起红孩儿隐隐得意的声音：“你们再敢救他，我就一把火烤熟他，然后吃肉。”

    唐三藏担忧说道：“这可如何是好？”一时间众人相顾无言。

    猪八戒说道：“要不，猴哥你再去走一趟说说情？”

    孙悟空嘿嘿说道：“不去，不去，俺老孙脸都被你们丢尽了。”

    众人在火云洞外面找到一个小山洞，安静的度过一晚。

    火云洞里面，红孩儿正坐在虎皮王座上和李青璇视频。

    红孩儿得意洋洋说道：“我已经抓住了白龙马，等再熬两天就可以大口要钱了。”

    李青璇在视频里面鄙视说道：“抓什么白龙马啊！抓唐三藏，他有钱。”

    红孩儿无奈说道：“我也想抓唐三藏，可是他被保护的太严了，根本没机会。”

    李清璇无奈说道：“也行吧!等会你和张明轩说一声。”

    红孩儿迟疑道：“他不会分我们钱吧？”

    李清璇安慰道：“放心吧！到我手里的钱，谁都要不走。”

    红孩儿目光一凝，警惕说道：“是我们，还有我的一份呢！”

    李清璇笑呵呵说道：“没错，是我们。到我们手里的钱，谁都别想拿走。

    张明轩说你遇到唐三藏会有一劫，要你遇到唐三藏的时候通知他一下。”

    红孩儿毫不在意说道：“齐天大圣是我小叔，他们不敢对我动手的。”笑嘻嘻说道：“还是清璇姑姑的主意好，本来我打算强抢的。”

    李清璇得意说道：“那是！我几万年的生存经验可不是白混的，记得通知张明轩，其余的就按照我说的做。”

    红孩儿挂掉手机，嘟嘟囔囔说道：“通知就通知呗，我能有什么问题，大惊小怪的。”

    次日清晨，朝阳射进一个小山洞之中，里面唐三藏睁开眼睛，看了一眼四周，已经空无一人了，想起昨日的事情暗暗叹一口气，站起来走出山洞。

    走出山洞，耳边就传来一阵哭声，只见广场高台旁边，一群兔子妖正痛哭流涕。

    “小白啊！你怎么走这么早啊~就留下我们兄妹几十人，孤零零的活着世上，还有什么意思啊~”

    “我可怜的小白哥哥哟！你不杀生，不吃肉，一心信佛，结果还被和尚杀死了，可怜啊~~”

    “小白弟弟，你还这么小，大好的时光都没有享受呢！怎么就死了啊~”

    “苍天啊！大地啊！这世上还有公道吗？？？”

    “哇～我可怜的小白弟弟啊！”

    ……

    哭声震天，唐三藏被他们哭的也是心肝一颤颤。

    猪八戒和沙和尚从丛林里面走出来，来到唐三藏身边。

    猪八戒戚戚然说道：“师傅，现在我们怎么办？”

    唐三藏无语说道：“为师如何知道？对付妖怪一向不是你们的事情吗？”

    猪八戒低声嘟囔说道：“如果是穷凶极恶的妖怪倒是也好办了，俺老猪一耙子就解决了，问题是现在我们理亏啊！”

    唐三藏不知该如何接话，扭头看了一眼说道：“悟空呢？”

    沙和尚笑哈哈说道：“去火云洞找红孩儿去了。”

    猪八戒哼哼说道：“俺老猪看他是去享受山珍美味了，留下我们在外面吃干粮喝清水。”

    话音刚落，几个小妖端着一盘盘包子走了出来，将一盘盘摞的高高的包子重重放在石桌子上，毫不客气看着唐三藏一行人说道：“吃饭！”

    猪八戒惊喜的指着自己说道：“我们？”

    小妖们不答话，扭头就走。猪八戒笑哈哈上前，拿起一个包子一口吞下，笑哈哈说道：“韭菜馅的，好吃。”

    唐三藏对着山洞微微一礼，说道：“多谢施主！”

    和沙和尚也走上前坐在石椅上吃着包子，但是听着耳边的哭声，再美味的包子也索然无味。

    直到傍晚，在孙悟空的劝说下，还金钱的诱惑下，已经忍到极限的红孩儿，半推半就勉强答应进行第二次谈判。

    还是那个熟悉的长桌，红孩儿和孙悟空坐在唐三藏，猪八戒，沙和尚三人的对面，紧张的气氛在长桌上弥漫。

    唐三藏说道：“今日多谢施主招待。”

    红孩儿哼了一声，脆声说道：“本王恩怨分明，你们杀了小白，我们之间是有仇。但是你们也是我小叔的朋友，来到我家我也不能失了礼数，给小叔丢了脸面。”

    红孩儿扭头看向孙悟空笑呵呵说道：“是吧，小叔！”

    孙悟空连连点头，喜形于色说道：“是极！是极！”

    越看红孩儿越满意了，这小侄子真给自己长脸。

    唐三藏看着懂事达礼的红孩儿，心里更是内疚了，如果不是自己不小心，也不会到了这个地步。

    唐三藏吸了一口气说道：“造成如此悲剧确实是贫僧的错，贫僧甘愿领罚，还请施主今日暂且放贫僧师徒离去，他日取经归来，贫僧定会负荆请罪，领过受罚。”

    红孩儿咳嗽一声说道：“这倒不必，经过小叔的劝解，我的怨气已经不那么大了，所谓得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结，随便给点其他的补偿也就行了。”