    甘美的睡眠，随着软软的，自热的床垫的温度，身体就好像漂浮在暖暖的有着阴影的夏日水池之中。

    一种似梦似真的感觉逐渐的发散。

    从上至下，眼皮逐渐耷拉。

    酥软，一点点酥麻从尾椎骨到脊椎。

    手指像是被温暖的蜜蜡包住，好像动一下都会发出清脆的咔吧声。

    思绪逐渐偏离。

    格温望着天花板, 感觉那就是天空，就是星空。

    咕嘟——

    沉入了水中，却能自如的呼吸。

    他睡着了。

    ……

    梦境之中一切都颠倒了过来。

    梦见了学校，一个怪异的学校。由车厢组成的一条衔尾蛇，上层是另外一条，逆着方向行驶着。

    课堂中, 格温看见了自己，一种第三人称感觉的看见自己。穿着蓝白色的运动服。

    “原本我觉得运动服丑爆了。”

    他看着自己，这个格温版本的自己, 稍微有点肉的大腿被有点紧的运动服长裤包裹出来的腿型与臀型，不由感叹。

    顶级反差少年了属于是。

    咒刃穿着同样的运动服坐在教师的倒数第二排靠窗的动作，很好，主角位。

    自己呢？她隔壁，更好，女主位。

    同时还有前世的男男女女同学们，各自坐在桌前读书。

    有熟悉的，有陌生的。

    乌托邦的，地球，还有一些特殊的……

    咚咚——一只披着运动服外套的巨大猫灯溜了进来，一屁股坐在了教室的最后排, 咔吧咔吧的开始吃着零食。

    “这是上课前的时光么？”

    格温怀念又好奇的等待着，等待着。

    时间像是永远不会前进, 这场上课前的时光永久的持续了下去，没有老师, 没有上课铃, 只有嗡嗡嗡的讨论声音，与同桌默不作声低着头打掌机的声音。

    格温拍了拍低着头的同桌。

    对方抬起头，发色与发型不知何时变了。黑色的长发，碧蓝色的眼睛，她有着一个大家都熟悉的名字：

    夺心魔格温。

    她说了什么。

    格温也说了什么。

    声音开始被剥离，格温感觉到有种尿意涌了上来，就走出了课室，去向了卫生间。

    奇怪的是，在找到卫生间的时候，总会有各种各样的事情阻扰自己上厕所。

    第三次之后。

    格温忽然醒悟：

    “这是梦。”

    醒了过来。

    ……

    ……

    温暖的床垫，厚厚的被子，格温睁开眼睛，视线先是有点暗，然后稍微明亮起来，一片小小的火光让他看清楚了房间中的大幅油画，那据说是龙炎祖先的油画——一位拥有漂亮小胡子，深邃眼眶与高挺鼻梁，典型的东欧帅哥长相的中年男子。器宇不凡，穿着那据说是龙炎祖代留下的盔甲。

    顺便说一个破坏了乌托邦人心中浪漫的故事。

    这种祖传盔甲是一个典型的忒修斯之船，每个月都会精密的保养并替换掉一些零件, 以及加以改装。到了龙炎这一代，这件原本看上去有点臃肿的铠甲已经变成比较修身的类型了。

    “……”

    发了会愣, 格温稍微有点眷恋温暖柔软的床榻了。虽然无缘人号上面的床也很舒服，但是和龙炎城堡的客房也没法比。

    不能再呆下去了，待下去的话该尿床了……格温面色微红，动作小心的掀开被子。下床，提起油灯，又瞧了眼壁炉旁边的游骑兵们。

    游骑兵们大多数都是荣恩，睡姿大部分都是双腿侧躺，脑袋侧躺在自己的手臂上面，有点像是趴的侧躺着睡觉，很像是大型犬类的睡觉方式。

    格温落地踩在拖鞋上面，就瞧见了希瑟的犬耳已经灵敏的动了一下了。

    不到半秒，狼犬荣恩就仰起头，立着背，往格温的方向看。

    那雾蒙蒙的眼睛中，有着一种相当警惕的意味。

    不过过了两秒，她就又鼓着脸嘟哝了一声，把脸蛋枕回手臂上面，整个人都像是软乎乎的一样下沉了一点，又发出了匀称的呼吸声。

    “这可是我从来没有从红犬身上看见的警觉度……”

    果然，小狗和只狼还是有着一点点差距的吧？

    格温抹了抹眼睛，提着油灯往外走。

    客房外面的走廊已经关上了灯，只有暗色的提灯正在照明，还有一只只呼呼大睡的猫灯提供光照。在光照下面，能够看见身材很好的密侦与游骑兵们正享受着静谧，在猫灯照明下面背靠着墙壁坐在地上读书。

    龙炎城堡的地毯也是用的比较奢侈的羊毛毯。

    比许多人家里的地板要干净很多，因此这里已经成为了像是小学生旅游夏令营的套房客厅了。

    甚至有人把棋盘和牌盘已经放了下来。

    大部分都是威尔吉。

    也就是大部分都是密侦。因为密侦中的威尔吉比例比较多，而游骑兵中只有一小部分的威尔吉。虽然以种族来评定性格来说十分的不合适，但是格温还是能够理解这种情况的发生，人的性格特征很大一部分来源是从小的教育以及社区的风气，在古代，在工业时代，也就是现在的乌托邦之中，种族的社区造成了很大的影响。

    比如说，一个威尔吉出生之后，性格可能是比较的活泼，且比较的爱惹事情，很像是荣恩人的性格。

    然后，她就在自己那一个个慵懒的大猫长辈下的照顾下成长。

    没有太多的朋友，每天看完书，学习完，想要发泄多余的精力，却发现家长根本不陪着自己玩。

    最后，性格一点点的朝着标准的威尔吉下滑，最终成为了乐子猫。

    这就是大部分威尔吉源力使者的未来。

    普通人则更容易被这种社区给改良，只不过有着更多不妙的东西，比如说种族歧视，比如说厌恶别的生命，又比如说贪财与好吃懒做……

    社区教育的魅力就是这样来的。

    威尔吉好奇心重，惹祸能力很强，且特立独行，很喜欢以小队出动，以个人为行动单位。

    而荣恩则纪律性强，从小就被教育重视荣誉，终于这种重视成为了一种病，又或是成为了他们强有力的支柱。因此，成为一名游骑兵，对于荣恩人来说可以说是很常见的事情。

    格温路上还见到了正在和别的威尔吉猫猫吹水的兔狲。

    兔狲这次表现相当不错。

    作为为数不多的列车学专精成员，她轻而易举的帮助她的团队找到了不少埋在地下的危险生物。

    可以说一下子就获得了宠爱。

    顺带一提，选了让她加入的那个小队，队组成员也大部分是威尔吉人，

    很奇妙，做为游骑兵的威尔吉人绝对是T0级别的小队（前提是她们确实愿意加入，且按照游骑兵的规矩来行事，并保证充足的训练）。

    威尔吉人天生的神经发射能力，让她们在使用枪械上面有着得天独厚的能力。

    ——但遗憾的是，把枪械当做特色的一般是荣恩源力使者，大概是因为荣恩的源力使者们勤学苦练，熬夜打枪的原因吧，嘻嘻。

    格温越过了这群猫。

    中途又被猫灯趴在脑袋上面了。

    似乎像他这样的强力源力使者，很受到猫灯的青睐。

    即使是龙炎这么强悍，且这么让人畏惧的源力使者，猫灯也不害怕的凑上去蹭。

    大部分猫灯的性格如此。

    ……

    ……

    “呼……”

    搞定了个人卫生问题的格温松了一口气。

    龙炎城堡有点大，从客房走去卫生间花了一定的时间。

    顺带一提，在乌托邦中，卫生间和洗浴间是分的很开的，即使迫不得已在一间房间里面，也会用不同颜色的地板来区分区域。

    从善意的角度来说干净又卫生。

    从恶意的角度来说，可能是因为乌托邦人大部分都是兽耳族，有着一定程度的色盲，如果不区分，说不定荣恩一着急就会在浴缸里面解决问题。

    离开了卫生间，格温就发现了一个不妙的地方。

    他有点迷路了。

    龙炎城堡有点像是恶魔城的豪华版本，地形错综复杂，并且还搭配了霍格沃兹类似的移动旋梯。

    格温迷路之余，居然去到了观星塔的塔顶。

    当他看见天空的三个月亮的时候，还不当回事。

    然后看见了天文望远镜，开始有点不安。

    最后在观察到这鸟笼一样的精美设计，以及大量的金色栏杆，这环境说明了这里应该是观星塔。

    格温曾经在空中观光茶室列车之中研究过龙炎城堡的结构，这个引人注目的观星塔自然也是被他关注过。

    这里平时似乎只有一些仆人进行打扫，偶尔会有一些学生来这里研究。

    龙炎城堡也负责培育一部分的源力使者，这部分可以视作是龙炎的私兵，也会是龙炎家族的私兵。

    ——不得不说，当局其实更接近于西方的皇帝，拥有最大的宣称权，以及一片绝对核心的核心领地，各大领主依旧拥有着自主的募兵权，而当地领主之下的小领主也就是部门的领导，也拥有着征募私兵的权利。

    格温所了解的西方封建历史之中，有许多人会很好奇，为什么一个骑士老爷需要五六个仆从呢？

    甚至有些人断定，西方打架就是跟东瀛战国时代一样，是村长战争（事实上无论东瀛战国，还是欧陆中世纪，两者的战争规模用村长战争形容不仅仅充满了一种不学不会的傲慢，还有一种令人嗤笑的连书都不读的无知）。

    事实上，仆从就是老爷们的私兵。

    得跟老爷们共死的！

    ——之所以不是同生共死，是因为老爷什么身份？泥腿子也配和老爷一起活？

    格温发散着思维，想要退出去，准备重新找路。

    一个声音喊住了他：

    “一个陌生来客，为何不留下来聊聊这空洞虚无的夜晚，而想要走出去，回到那束缚着万千恶灵的城堡？”

    他转过身。

    在观星塔的正中间，不知何时多出来了一个抱着一只红色猫灯的少女。

    那如同灼烧着的炎浪一般的长发让人无论何时都不会忘记。

    给人留下了强烈的视觉印象。

    少女的面容很精致，较为的混血风格。

    是那种一眼看出来是西方人，但又有些东方人精致的面容长相。她穿着一身估计能卖好几百军用的华丽长裙。

    “你是谁？”

    “我是谁？我是空无，我是虚空，我是这夜晚中的省思里最费力的一个部分。”她笑了，然后摊开手，“龙石的米德尔丽娅，她们都这样叫我。你也可以这样叫我，陌生人啊，你是谁？”

    “老乡人号的格温。”格温已经习惯这样回答了。

    对方则发出了长长的低笑，“老乡人号，哦，是的，老乡人。这里曾经叫做龙石之乡，在乌托邦人还不曾被赶到列车上的时候，这儿就该叫做龙石，不过某种意义来说，你和我还真是老乡呢。”

    “你很寂寞？”格温受不了谜语人的叽叽歪歪，决定打出一套蓄力轰拳，“或者没朋友？否则怎么会有人逮着一个陌生人就说个半天不停嘴的？”

    米德尔丽娅看上去头一次这样吃瘪。

    稍微有点发愣。

    “你如果想要跟我科普历史，科普这个家族，那么就该用稍微温和点的语气说话。”

    格温说：“连宣传那些自己信仰的结社的人都懂得编个小册子呢，你呢？”

    “……”

    米德尔丽娅顿了顿，才缓缓张口道：“格温，你真是一个擅长聊天的人，喜欢从不同处找差异化思维。”

    “谢谢。”

    虽然对方很大程度是在阴阳怪气自己，但格温在与这么多乌托邦阴阳人的交流中早就已经悟出了一个道理。

    那就是——只要脸皮够厚，免疫一切防御。

    “你叫格温，和夺心魔有设么关系呢？”

    “我就是夺心魔。”

    格温内心说着：就是本人。

    格子姐则在逼逼叨叨‘我才是夺心魔中之人，你？你什么中之人？’，还好，猫灯们把帷幕又拉上了，嘻嘻。

    “……”米德尔丽娅很显然不太相信，撩起自己的头发，思索了一下，“我很少遇见你这样的人，有兴趣做个朋友么？”

    “你真没朋友？”

    “……”

    眼见对方的表情变得有点不太好，格温才摊了摊手，点点头：“不过多个朋友总是多条路，我今天得回去了，我困的不行，如果你有事找我的话…唔，就在无缘人公寓V25号留下邮件喊我就行了。”

