    萧教官没有急于说出第二个原因，而是扭头向宋飞扬讲道：“你还是先跟他们说说那些佣兵为什么会出现在这里吧。”

    其他人也是非常好奇，佣兵为什么会突然出现在这里，他们到此的目的又是什么？

    宋飞扬讲道：“那些佣兵是来自于狼群佣兵团的佣兵。狼群佣兵团在整个佣兵组织的排行中虽然排在倒数几位，但是此次带队的是他们的副团长福特。福特是一名狙击手，为人小心谨慎，其战斗实力不亚于排名靠前的佣兵团中队长级别。跟随福特一起来的有四名是这个佣兵团金色级别的佣兵，另外十五名则是银色级别的佣兵，再加上他们的武器装备优良，整体战斗力不比一个常规连差。”

    听到这里，包括师长在内的大小军官再次面露沉色。

    一个战斗力达到常规连的佣兵队伍，飞龙特种兵不出手的话，那由师里负责清剿不知道会有多大的伤亡！

    “至于他们来这里的目的，是为了赵国庆。”宋飞扬接着讲道。

    “赵国庆！”不少人都开口叫道。

    作为今年的特指参赛人员，基本上所有人都对赵国庆进行了调查，知道他是赵家的子弟。

    “你是说赵老爷子的孙子？”师长有些不敢相信地问。

    宋飞扬点了下头。

    师长一脸疑惑地看着萧教官，他知道萧家和赵家的关系密切，因此更加不解地问：“既然那些佣兵是冲着赵国庆来的，那你为何还要阻止宋队长行动？”

    萧教官脸上依然挂着镇定自如的笑容，并没有因为师长的质问而有任何的反感，心里更清楚眼前坐着的师长曾经在赵老爷子手下当过兵，因此才会这么紧张赵国庆的。

    “因为我相信他。”萧教官回道。

    “相信他，谁，赵国庆？”师长更加不解了。

    萧教官一脸正色地点了点头，认真地说：“你们可能不知道，赵国庆之前已经和狼群佣兵团交过三次手了，每次他都能化险为夷。”

    赵国庆和狼群佣兵团交过手的事情在座的都有耳闻，尤其是在团赛时的表现更是让在座的每位军官吃惊，不过是一个新兵而已，却能带着两人歼灭一个佣兵小队，这简直能用奇迹来形容了。

    至于另外两次与佣兵的交手情况这些人却并不太清楚，而萧教官显然也不打算提起那两次交手的事情。

    “团赛结束之后我一直在对赵国庆、冯小龙、李实诚三人进行特训，以他们三个的实力来参加师赛不过是走个过场而已，整个师里的参赛选手没有任何一个人能挡得住他们。我正觉得这次师赛没意思呢，狼群佣兵团却出现在了这里，正好借助这次机会对他们三个再进行一次磨炼。”萧教官接着讲道。

    “什么，你的意思是想让他们三个去对付整个佣兵小队？”师长惊讶地问。

    萧教官一脸认真地点了点头，表示自己没有一点开玩笑的意思。

    “他们能行吗？”师长紧接着问，并讲道，“毕竟他们三个中有两个是新兵，另外一个也不过是一级士官，手里还没有任何武器，只凭他们三个真的能对付得了那些佣兵？”

    其他人也是一脸的怀疑，原本他们以为萧教官让宋飞扬停止行动是想让师里出面对付那些佣兵，至少也要让所有参赛人员一起和佣兵作战，直到此时才弄明白过来萧教官的打算是只让赵国庆、李实诚，冯小龙三人去对付那二十名全副武装的佣兵，而且三人手上还没有任何的武器装备！

    这……这真的不是在开玩笑吗？

    萧教官绝不是在开玩笑，他敢说出这样的话来完全是出自于对赵国庆、冯小龙、李实诚三人的信任，相信他们三个有能力对付那些佣兵。

    宋飞扬犹豫了一下说：“萧队长，之前国庆对付的佣兵级别都很低，数量也少，这次带队的可是狼群佣兵团的副团长，另外还有四名金色级别的佣兵和十五名银色级别的佣兵……”

    “那又怎么样？”萧教官不以为意地问。

    那又怎么样？

    所有人再次吃了一惊。

    刚刚宋飞扬已经说过了，那些佣兵的战斗力相当于一个常规连，萧教官的意思是说赵国庆三人的战斗力能和一个常规连去战斗，而且还能取得最终的胜利？

    这是真的？

    两个新兵和一个一级士官真的有那么强？

    宋飞扬不再说话了，他相信萧教官的判断。

    其他人却还有着怀疑，毕竟赵国庆他们只有三个人，而敌人却有二十个。

    师长想了想后说：“萧队长，这万一……我的意思是说万一，赵国庆他们要是出意外的话……”

    萧教官直接打断师长的话讲道：“在这次行动中有任何意外发生都由我萧文义一人承担！”

    师长松了口气，其他大小军官也跟着松了口气，有了萧文义这话他们才算是真正的安心了。

    宋飞扬见到众人的表情后有些不高兴地哼了一声，接着讲道：“让你们的人都以连为单位行动，那些佣兵的目标是赵国庆，绝不会主动去挑衅其他人的。另外，我和我的人将会进入赛区暗中保护国庆和其他参赛人员，一旦情况失控我们就会立即出手相助！如果有伤亡的话，我宋飞扬和萧队长一起承担！”

    师长和其他军官暗自感觉羞愧，在这场会议中，他们大多数考虑的还是自己，这就注定了他们永远不能成为萧文义或者宋飞扬这样的人。

    赵国庆不知道一伙更加强大的佣兵已经潜入了赛区，同时也不知道一场围绕着他和佣兵的会议刚刚在师部里结束，更加不知道师赛的规则已经因为佣兵的入侵而完全更改，他所面临的挑战和责任更大，他也成为了全师瞩目的焦点。

    白天赵国庆隐藏起来的时候并没有闲着，而是找了几块合适的石头打磨了两把石刀，其中一把当作短刀来使，另一把则绑在树枝上作为长枪来使。

    二十天的特训让他学会了很多，在未知的环境里他首先要做的就是像现在这样弄些防身用的武器。

    入夜后赵国庆开始行动了，白天一个连队从他的眼皮底下经过，现在就驻扎在往北的山沟里，他打算前往那里寻找一些吃的和更为趁手的武器装备。

    两个小时后赵国庆就找到了那支连队，却俯在几百米外的山坡上没有急于行动。

    侦察是非常必要的，若赵国庆贸然冲过去势必会被对方发现或者直接掉进陷阱中，那可就得不偿失了。

    经过十分钟的侦察后赵国庆发现这支连队的防守十分严密，几乎达到了三步一岗五步一哨的标准，没有留下任何的死角，想要潜进内部是不可能的了，再说赵国庆也没有深入对方内部冒险的打算。

    看来只能等机会了，看有没有人落单或者单独跑出来。

    赵国庆将身子完全俯了下来，两眼却始终监视着对面的一举一动，一天没吃东西他还挺得住，因此他并不着急。

    后半夜是人最为疲倦的时候，可赵国庆却非常的精神，这主要得益于白天的休息和金针刺穴的帮助，能使头脑时刻保持着清醒。

    差不多了吧。

    赵国庆算好了对方的换岗时间，半夜刚刚从被窝里被叫起来的人通常还处于迷糊状态，这个时候是对方警戒最低的时候，也是最容易下手的时候。

    一分钟之后，站岗的士兵被另一批刚刚从床上爬起来的士兵换下，赵国庆也开始往连队潜去。

    一名士兵打了个哈欠，大概是刚刚起床有些尿急或者晚饭的时候吃了什么东西不舒服，向相邻的岗哨打了声招呼后就跑到对面的灌木丛中。

    好机会，就是现在。

    有人落单了，这正是赵国庆一直等待的机会。

    对方身上的装备可要比自己手中的石刀石枪顺手多了，说不定还能得到地图、指南针之类的物品，到时候在赛区里行动起来就更方便了。

    正当赵国庆准备加速潜过去的时候，距离他和目标中间的位置突然间有黑影晃动了一下，赵国庆本能地停下脚步再次潜伏了下来。

    开始的时候赵国庆还以为对方是另一个和自己有着相同打算的参赛人员，可很快就发现不对劲。

    借着月光可以看到对方身上的行头和他们有着很大不同，身上穿着的是正规的吉利服，手里面拿的枪也完全不同。

    难道是佣兵？

    赵国庆脑子里面冒出一个念头来，想到丹尼尔被自己俘虏时所说过的一句话。“佣兵一接下任务就一定会去完成的，下次会有更厉害的人来找你的！”

    出现在赵国庆面前的正是狼群佣兵团中的一员，银色级别的侦察员，比赵国庆更先到达这里，目的是想要抓一名士兵打探关于赵国庆的情况，却并不知道赵国庆正巧在他身后发现了他。

    被赵国庆和佣兵同时选为目标的是名上等兵，他并不知道死神正在悄悄接近，还蹲在灌木丛中努力地解决个人问题。

