    对于岩隐忍者来说，他们并不是没有看到过人类击败尾兽，老紫和汉以前失控的时候，都是土影大人将他们打败镇压。

    可那是在半尾兽化模式的情况下，如果是完全体，那土影大人也只能借助全村的力量才能将他们镇压，而且过程无比艰难。

    哪像漱石这样，一招就将四尾直接镇压。

    这样的强大，让他们连对抗的勇气都没了。

    就连联军一方，也没办法像之前那样淡定。

    “一招镇封尾兽！”富岳瞠目结舌的看着眼前一幕，想起某些族老的怂恿，瞬间一股寒意涌上心头，“真要叛乱，漱石一个人就能把我们全族镇压了！”

    团藏也惊得差点把眼睛给瞪出来，“镇封尾兽，这种事情就是日斩那家伙都做不到吧？”

    罗砂叹了口气，旋即坚定内心信念，“以后，要坚决和木叶站在同一战线一百年不动摇！”

    而就在整个战场为之失声的时候，最先恢复冷静的大野木悄然抬起了双手。

    “这个世界，不应该存在这样不合理的天才，为了岩隐的未来，你还是给老夫去死吧！”

    尘遁·原界剥离之术！

    然而，团藏肩膀上的蛞蝓却是发现了他的小动作，在尘遁释放之前，便向漱石疯狂预警。

    “尘遁吗？既然这样的话……”漱石将苦无拿在手中，瞄准方向。

    下一刻，一道透明光束自大野木手中放出，横贯战场，将漱石所在的位置直接淹没。

    众人脸上的笑容或惊恐还没有消散，便看见前方绽放出无比刺眼的光芒。

    一朵蘑菇云升腾而起，紧接着，一圈圈的空间波纹以极快的速度朝四面八方荡开。

    见到这一幕，联军忍者都是惊恐出声。

    “不可能的，这绝对不是真的！”

    “漱石大人！”

    “堂堂土影居然偷袭，太卑鄙了！”

    大野木则是紧绷着的心放松下来，“得手了，我还以为这小怪物真的……”

    可就在这时，那烟尘雾霭中心突然传来重物坠地的声音。

    “嗯？这是什么声音？”大野木本能觉得有些不妙。

    一阵风吹过，烟雾散去，众人这才看清其中的情形。

    漱石安然无恙的站在原地，反倒是他身前的巨大冰雕被切下来一条巨大尾巴。

    联军众人见状都是长舒一口气，放松下来，旋即又是神情振奋。

    “不愧是漱石大人，连土影的必杀偷袭都不起作用！”

    “太惊人了，我到现在都没反应过来。”

    与之相对的，则是大野木的无能狂怒。

    “这绝对不可能，中了我的尘……”大野木抓狂之际，目光突然停在了漱石手中的苦无上，“难道是在最后一刻用飞雷神之术转移了我的攻击？但这种事情怎么可能？”

    他的尘遁虽然施术速度慢了一些，可用出来之后却是速度极快，相比尾兽玉这种攻击，更是快到不知道哪里去了。

    “连这样的攻击都能转移，这小鬼的反应到底是快到了何种程度！”

    大野木一阵心累，对方太全面了，各种能力均衡到他连偷袭都杀不掉的地步。

    “别泄气啊，老爷子！”汉“况且况且”的跑来，飞起一脚朝漱石踢去，“我来拖住他，你快点去救老紫！”

    “话是这么说，可老紫的封印……”大野木咬着牙齿，他并不擅长封印和解封，这种情况下，难不成要他举着这么大块冰雕飞回去？

    可就在这时，那冰雕传来一阵开裂的声音。

    大野木转头看去，心中猜测，“虽然不小心切了老紫一条尾巴，但也碰巧打破了封印内部的平衡！”

    想到这里，大野木切断老紫尾巴的愧疚瞬间消失得无影无踪。

    老紫丢掉的只是一条尾巴，但换来的是自由啊！

    “所有人，合力守护老紫！”

    因为施术时间相对较长，尘遁其实并不适合在同等级的一对一战斗中使用，不过，用作守护的固定炮台却是效果极佳。

    尤其是在大野木能飞在天空的情况下就更是如此，尘遁光芒扫过，扫射范围内的众人都是慌忙躲闪。

    “四尾的查克拉，到手了……”漱石并没有在意大野木的动作，只是心中暗自想道。

    “混蛋，你给我认真一点啊！”汉不满的冲上来，在蒸汽的推动下将力量加到最大。

    沸遁·怪力无双！

    “蒸汽吗？真是罕见的血继！”漱石一口寒气吐出，汉背后蒸汽先是冷却凝雨，接着又直接结冰，蔓延到汉的身上。

    虽然汉很快就打破冰层，但还是打了个哆嗦，冲刺的动作也被打断，看向漱石的目光很是不爽，“果然，我也没办法喜欢这讨厌的冰，冰遁！”

    与此同时，四面八方涌来的岩隐忍者齐齐用出土遁忍术进行防御，那些熔遁家族的人更是不断用出石灰凝之术，用速效型水泥来加牢巩固那些土遁墙壁。

    几分钟之后，巨大冰雕终于破开，四尾愤怒的仰天咆哮。

    见状，周围岩隐忍者都是半惊半喜。

    “太好了，老紫大人终于破开封印了！”

    “都小心一些，老紫大人的意识可能还没恢复！”

    不过，他们的担心倒是多余了。

    四尾刚咆哮完，便直挺挺的倒了下去，然后，在众人惊骇的目光中变回人类形态。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “好厉害的封印，就算挣脱出来也消耗了四尾全部的体力！”

    “如果不是尘遁凑巧打破了封印的平衡，可能它连挣脱的余地都没有！”

    一众岩隐忍者看向漱石的眼神满是骇然，天灾级别的尾兽，仅仅是出来透了下风就被他封印回去，这种实力已经超出了他们的想象范畴。

    大野木飞过去将老紫拎起，还来不及高兴，便看见忍者联军的又一波攻势涌来，不由面色凝重，“麻烦了，这下撤退可能要付出相当惨重的代价！”

    这时，被他提在半空的老紫挣扎着抬起头来，“抱歉，这次都是因为我的缘故，至少，让我再做点什么！”

    “熔遁·火焰山！这是我最后的熔遁了！”

    被切下来的那条巨大尾巴，变成喷涌着岩浆的火焰山脉，横亘在双方之间，拦住了联军前进的去路。

    然后，正在和漱石激战的汉傻眼了。

    “混蛋，我还没过去呢！”

