    “你能在半小时内同时治好颈椎病和高血压吗？有这能耐吗？”

    “我们找的是林医生，不是你！”

    “让你看病，关键没人给报销啊。”

    一时间，纷纷攻击司徒空，甚至有人说实话。

    司徒空哑火了，虽说医术还行，但与林寒相比，云泥之别，本想表现一番，却不给他机会，气得老脸通红。

    “爸，病人都是来找寒哥的，你别掺和了。”司徒萱不想看到父亲的难堪，轻声提醒。

    司徒空轻轻摇头，以前都是病人求着他看病，今天倒好，非但不领情，还拒绝他，无奈地离开诊桌。

    “不要乱，排队。”

    林寒瞟了眼司徒空，开始给患者诊治。

    病人越来越多，不单是耀祖集团员工，一些人还带来了亲朋好友，男女老少，络绎不绝，很快，医馆又恢复往日的热闹。

    诊脉，针灸，开药方，一个个病人痛苦而来，高兴而去，而司徒萱抓药的速度显然有些跟不上，司徒空直接上手，协助女儿。

    医馆起死回生了！司徒空忍不住感慨，不过，他比较警惕，时不时朝人群中扫视一眼，生怕再蹦出来个拿枪的。

    “哟，我的哥哥，你太牛了。”

    一个青年小伙走向林寒，惊诧地扫视全场。

    林寒不用看也知道是谁，他的大学同学董文洋，昨晚通话时提了下医馆，没想到今天就来了。

    “你先去办公室坐会，等我忙完。”

    病人这么多，恐怕一天也看不完，董文洋的目光落在司徒萱身上，顿时难以移开，小声问道：“那女的是谁啊？”

    林寒白他一眼，“这里医生……”

    话音未落，董文洋朝药柜走去，他直接无视掉司徒空，趴在柜台上，直勾勾看着司徒萱。

    “药方。”

    司徒萱把他当成抓药的病人。

    董文洋故作绅士，“你好，我是林寒的同学董文洋，看你累的，歇一会，让那老头自己抓药。”

    老头？司徒萱愣了下，看向父亲，这才发现头发斑白，眼窝深陷，脸上爬满沧桑的皱纹，五十多岁的年纪，看着像七老八十，显然是操心过度所致。

    她鼻子一酸，眼睛泛红，父亲之所以这么苍老，都是因为她，心生愧疚。

    “小伙子，你啥眼神，我有那么老吗？”司徒空不爽地瞪了眼，并警告道：“别给我女儿套近乎，她不认识你。”

    呃，董文洋错愕，敢情二人是父女啊。

    那张猪腰子脸，怎么有这么极漂亮的女儿？咋看都不像亲生的。

    脸上立即堆起笑容：“叔，你一大把年纪了，上个厕所喝口水，休息一下，我替你。”

    “你会说人话吗？别在这儿碍事。”司徒空看穿董文洋的心思，无非想追他女儿，这是不可能的事，不会给他任何机会。

    而司徒萱自始至终都在忙活，都没拿正眼看他，所以，董文洋识趣地退回林寒身边，看了几个病例后，跟林寒当起助手。

    袁清舞也来了，坐在一旁帮林寒收款。

    扁西山笑呵呵现身，见病人太多，白大褂都没穿，与林寒一起坐诊。

    什么情况，这么热闹？方战霸父子走进医馆愣住，尤其看到扁西山，更是难以置信，扁神医居然也在这儿坐诊。

    为不影响到林寒，方战霸跟林寒打了个招呼，退到一边。

    “浩轩，你去打扫卫生。”

    方战霸是带着诚意来的，发现董文洋，袁清舞及司徒萱都在忙，怎么也得表现下自己的善意。

    “叫我打扫卫生？不如杀了我！”方浩轩当即拒绝，他既是方家大少，也是宋州的恶少，岂能低贱到扫地。

    方战霸眉头微凝，不怒而威，“正视与林寒的差距，虚心向他学习，你能有他一半优秀我就知足了。”

    “爸，你也太看扁我……”

    “还不去？”方战霸面沉似水，方浩轩耷拉着驴脸，极不情愿去找拖把。

    估计没人相信，宋州恶少之一的方浩轩，居然在小医馆里打杂。

    林寒瞟了眼，正看见方浩轩弓着身子拖地，不禁微愣，搞什么名堂？莫不是有事求他？

    想起在韩家庄园一事，他对方战霸很不满意，有意让他多等会。

    直到病人还剩下十几号，林寒示意方战霸去办公室。

    “找我什么事？”

    房门关上，林寒问道。

    方战霸没在意他的语气，说道：“牛管家的事已查明，是韩丞的棋子，不知所踪，我已派人暗中追查。”

    林寒轻轻哦了声，他没把牛管家放在心上，成不了气候，更不敢露面，只能跟老鼠似的躲起来。

    “多次误会你，我再给你道个歉，今后只要用得着我方家，随时听你差遣！”

    说话间，方战霸拿出一份合同，介绍道：“我方家在全国有三十六家武馆，名叫崇武馆，这是协议转让合同，我送你三成股份，希望你别嫌少。”

    方家居然开办有武馆，这是林寒没想到的，为什么送股份给他？兴许有什么目的。

    与方战霸打交道多次，林寒对他的信任度大打折扣，摇了摇头：“我不能要！”

    “你治好了老爷子，又帮忙修改了拳谱缺陷，我方家世世代代都不会忘记你的大恩，无以回报，请你务必收下！”

    “家父交代，你是他义弟，也算是做兄长的见面礼！”

    林寒犹豫了，因为他心里明白，一旦收下，以后方家遇到麻烦，他不能袖手旁观。

    这时，方战霸又拿出一个木牌，递给林寒道：“这是崇武令，只要亮出令牌，所有崇武馆人员见你如同见我。”

    林寒直接开门见山，“别拐弯抹角，到底想干吗？”

    “是我方家对你的酬谢！没有别的意思。”方战霸苦笑，看来林寒对自己有所警惕。

    “我要是不收呢？”林寒又道。

    “无法向家父交差！”方战霸脑门爬满黑线，换成别人，恐怕早就收下了，觉得林寒是个奇葩。

    林寒没再犹豫，在合同上签下大名，并摁了指纹，也收下了崇武令，只不过看都没看扔在桌上。

    方战霸把儿子叫了过来，继续道：“之前，浩轩做了不少冒犯你的事，即刻起，让他跟你免费打工一年，将功补过。”

    “要是不听话，随便打骂，或者告诉我，我打断他手脚。”

    方浩轩彻底蒙圈，父亲疯了吗，怎么做出这样的决定？他堂堂古武世家方家大少，怎能给林寒当佣人？要是传出去，还有啥颜面在宋州混，必须让父亲收回成命。

