    “龙爷是江龙，清北最大的地下钱庄都是他的，人称龙三爷，因为他在清北江家排行老三……”

    李虎哆哆嗦嗦说完了这句话，然后就拼命地摇头了起来！

    “其他的事情，我，我就真的不知道了，不过，叶少，你这么聪明，你应该去看看你们家之前的公司，还有门店之类的，现在都是什么人接手了，肯定是跟他们有关系的啊！”

    叶皓辰的眼神更加森寒几分，怒极反笑：“呵呵，你这是在嘲讽我太蠢了吗？”

    “不，我不敢啊！”李虎说着就咳嗽出来了两口血，伸手一看自己都吓了一跳，然后就对着叶皓辰展示了一下自己手中的鲜血。

    “叶少，我哪儿敢啊，您这一巴掌要了小人半条命啊，我真的不敢在您面前胡说八道的，放，放了小人剩下的半条命吧！”

    叶皓辰微微皱眉。

    本来，叶皓辰是真的有杀了李虎的心思，但这里是医院，本来就不方便动手。

    更何况李思璇还在外面等着自己。

    无奈，李虎这条命看来是留不在这里。

    “滚吧，以后别让我再见到你，否则，就是你的死期！”

    “是，小的知道了，再也不敢了！”

    李虎全身一个哆嗦，然后就赶忙是爬了起来，跌跌撞撞地逃遁而去！

    “虎哥，你这是怎么了？”

    外面传来了一个小弟的惊呼之声，看来还有人是没有被打晕的！

    “少特么废话，快走，快走！”

    李虎赶忙招呼众人跑路。

    李思璇眼见李虎这般凄惨的模样，明显是受了重伤，当下只是皱了皱眉，却并非阻拦对方离开。

    叩叩叩！

    病房门虽然是开着的，但李思璇还是礼貌的敲了敲门！

    “叶医生，我可以进来吗？”

    “可以。”

    叶皓辰应了一声，已经将床上的帘子拉开，柔声对着叶莹莹安慰一声：“别怕，也不用为哥担心，哥心里有分寸！”

    叶莹莹咬了咬下唇，刚才的一切她都是听得一清二楚。

    自然清楚自己哥哥就是想要给父母报仇的。

    叶莹莹想要阻拦，却根本开不了口！

    虽然她是一个女孩子，但如果她有能力的话，即便是再怎么害怕，也是想要给自己爸妈报仇的！

    李思璇走了进来，看到了旁边碎裂的桌子跟血迹，不由紧张的看向了叶皓辰。

    眼见叶皓辰似乎是毫发无伤，只是身上的衣衫之前的破烂样子，李思璇这才松了一口气！

    “叶医生……”

    “李董醒了吧？方子我写下来了，你照着上面抓药就可以了！”

    叶皓辰伸手指了指病床头上放着的一张纸！

    李思璇赶忙伸手去拿，随后对着叶皓辰感激地欠了欠身：“叶医生，我还想麻烦您去看看我爸，我爸醒了之后也想要亲自感谢您一下，只是病情刚刚缓和，不方便下来。”

    叶皓辰微微皱眉，但随后还是对着病床上的叶莹莹安抚一声：“莹莹，等哥哥一下，一会儿回来，我们就出院！”

    叶莹莹一听说要出院，顿时美眸就亮了起来，连连点头：“嗯，哥，我等你！”

    住院半年多，这里对叶莹莹来说简直是如同地狱！

    电梯里。

    李思璇偷偷看了叶皓辰一眼，还是忍不住开口问了一句：“刚才那人叫李虎，经常出现在这家医院里，做着地下血站，还有放高利贷的营生，他本身不算是什么人物，不过他背后是江家的龙三爷，江龙。”

    叶皓辰回头看向李思璇微微点头：“嗯，刚才我也了解到了，李小姐，江家在清北的势力很大吗？”

    李思璇有些不敢跟叶皓辰对视，那双眸子就好像是会把人的灵魂吸走一般。

    “江家是做房地产生意起家的，本身已经不受限于清北了，在江北也算是前三的大房地产商了，他们的房企品牌在我们本地是比较出名的，本身的市值也是达到了千亿级别的！”

    叶皓辰面色越发森寒，他隐约之间意识到了自己父母可能被害的原因！

    江北高土区的一块地！

    高土区本身只是一个江北省会旁边的辖县而已，那也是叶皓辰一家的老家，叶皓辰的祖籍就是那边的。

    后来是家里过来清北这边做生意，就在清北定居了。

    在那边的老家地皮始终是留着的，而且面积不小，有十多亩的样子，之前是租给别人做厂房了。

    而前年高土县被并入市区，成为了江北高土区，因为以后的发展方向也是高土区，并且传闻中地铁也是要修到那边的，所以，那边的地皮自然是水涨船高！

    叶皓辰之前听自己父亲提及过，那边的地皮怕是比他们家的公司价格都要贵了！

    只是有一个黑心开发商，给的价格很低！

    似乎还有了一些冲突！

    只是一年多之前的叶皓辰怎么会留意这些呢？

    他当时刚刚大学毕业而已，回来清北准备在自家公司混日子的，可不承想没几个月家里就突遭巨变！

    父母身死，公司破产清算，他甚至是背负了一屁股债务！

    至今为止，叶皓辰都不知道这一切是因为什么。

    可就在刚才李思璇的一番话之中，叶皓辰如同醍醐灌顶一般，明白了其中缘由。

    一定是老家的那块地！

    江家，江龙！

    这些就是他的仇人！

    电梯门打开。

    李思璇见到叶皓辰还在沉思之中，忍不住是小心翼翼的开口说道：“叶医生，你没事吧？”

    “哦，没事，李小姐，我多嘴问一句，江家的势力比你们李家还要强吗？”

    叶皓辰认真询问一句。

    李思璇一怔，旋即就想到了什么，咬了咬下唇，小声反问一句：“叶医生，你的父母去世……跟江家有关系？”

    叶皓辰沉声道：“只是猜测，还不能断定！”

    李思璇倒抽一口凉气：“江家的市值的确是比我们李氏集团高出接近一倍，不过我们的商业布局比他们丰富，我们的潜力也很大，我们是在急速发展期，三年之后，必然会超越江家！”

    “好，我明白了。”

    叶皓辰点头应声，面色淡漠一片，李氏集团在清北已经是霸主地位了。

    可江家的有钱程度却是李家两倍不止！

    自己的仇人，好强大！

