    在一次进攻中就损失了三辆坦克，这让第四师团的师团长泽田茂再难保持镇定自若的模样。

    江东的一些部队里装备有反坦克武器，这在特高课的一些情报中有提到过。

    只是泽田茂没想到竟然让自己碰上了，并且对方的炮兵素质还很高。

    他对参谋长说道：

    “通知航空大队派轰炸机过来把东阳关的地面攻势摧毁，让战车中队在以后的进攻中提高警惕，发现**人的反坦克炮后立刻通知炮兵！”

    “嗨依！”

    泽田茂看向荣子恒，面色严峻的说道：

    “接下来的这一个小时由你的部队负责进攻，皇军会在后面督战，但凡有怯战、退战者，杀无赦！”

    荣子恒知道日本人碰上了钉子，想让自己的部队上去消耗守军的弹药。

    虽然心中万般不愿，千般不愤，但他却不敢说出一个不字，只因伪军干的就是这种活。

    “师团长阁下，大将阁下和第37师团的安达二十三中将又发来了电报，前方战事紧急，催促我们加大攻击力度。”参谋长的脸色有些难看。

    泽田茂没好气的说道：

    “我军当前遭受到的情况如实向方面军司令部汇报！”

    “嗨依！！！”

    战线上的伪军正在慢吞吞的集结，泽田茂的视线看向了战场两翼。

    “春生君，今日能不能攻下东阳关，就看你们的了！”

    ………

    ………

    出于谨慎考虑，春生次郎在到达柳树口后派出了一个小队的士兵前出探路。

    大部队停留在山口外面，防止中埋伏。

    一个小队的日军士兵在队长的带领下呈战术队形摸索前进，山路两侧是灌木和石壁，看不出任何的异样。但是紧张感笼罩在每一个日军士兵的心头，他们的心脏砰砰砰的跳动，每走一步都格外小心。

    柳树口上的一丛灌木在风中轻轻摇晃了一下，吐出一句人话，

    “连长，小鬼子绕路的消息已经通知了副师长。第22师的一个团很快就会来接手我们的防守位置。”

    边上的另一丛灌木左右摇晃了几下，似乎有些生气，

    “这么好的位置，拱手让人还真有些舍不得。”

    “谁说不是呢，咱都准备好了，就差打一个痛快！”

    ……

    几处灌木轻轻摇晃，风中传出了交谈声。

    猫着腰、猥猥琐琐的日军小队距离山口只有400米左右的距离了。

    灌木丛心有灵犀的停下交谈，一动不动的看着山口下面，似乎在等待着什么。

    日军小队长走在整支队伍的最中间，眼睛滴溜溜的转动着，时刻观察周围的情况。

    不对劲……不对劲……

    整个小队的士兵都感觉到了，但是却没有办法抓到这种感觉的来源。

    他们愈发谨慎起来，罗圈腿慢抬慢放。

    春生次郎和竹永正治感受到了风中吹来的紧张气息，举着望远镜，眼睛一眨不眨的盯着探路小队。

    “叮！”

    一个日军士兵好像绊到了什么？金属的清脆声在安静和紧张的山口仿若雷鸣。

    拌索手榴弹？炸药包？甜瓜手雷？

    都不是！

    那是一种全新的武器，他的出现将出乎所有在华日军的预料。

    一个小队五六十号日军全都听到了那一声清脆的响声，所有人保持着那一刻的动作静止在原地，空气在这一瞬间似乎都凝固了。

    半秒钟后，脚边的土地里突然跳出一个黑中带绿的圆状物体。

    那东西好像是一个妖怪一般旋转着出现在众人的视线中。

    山口里的日军全都盯着它，看着它渐渐上升…上升……

    直到来到了齐腰的位置。

    “轰！”

    日军士兵被亮光闪瞎了眼。

    与亮光同时而至的还有无数钢珠和碎片，炸点范围50米内的小鬼子齐齐摔倒，最近的几个人甚至被冲击波高高的抛了起来。

    一秒钟后边缘的士兵仓皇逃窜，惨叫声同时响起。

    “这是什么鬼东西？”

    未知的且极具杀伤力的事物让日军士兵惊慌失措，他们慌不择路，在求生本能的驱使下向最近的凹地或者灌木丛奔去。

    小鬼子慌乱的动作似乎把山口里的恶魔和妖兽都唤醒了，地底不断有魔鬼跳出来，爆炸声连绵不绝。

    日军小队长也在惊慌逃窜的人群中，前方两米的地方突然旋转着飞出一个圆呼呼的东西。小队长下意识的伸手去拍，想要将之拍离自己的逃跑路线。

    只是他的巴掌还没有落到那东西上面，爆炸就已经将他吞噬。

    小队长的身体从肚脐处断成了两截，下半身在四五米外不停的抽搐，上半身里内脏和肠子哗啦啦的往外流。

    但是他的意识犹存，直到看清楚自己的身体状况后才眼皮一翻，彻底死翘翘。

    “啊……”

    “啊，妈妈……”

    “救命，疼啊……”

    ……

    三分钟后山口中已经没有站着的日本人了，犀利的哀嚎声久久回荡。

    春生次郎和竹永正治目瞪口呆，一个小队的士兵在半分钟内伤亡殆尽，他们有的人成了残肢碎肉，有的人下肢尽毁，有的人捂着***哭嚎……

    两个指挥官都是正规的军校毕业，他们猜到了从地里钻出来的那东西很可能是新式地雷。

    只是那玩意以中、国的军工水平怎么可能生产得出来？

    江东是从哪里搞到的呢？

    类似这样的东西江东手里还有多少？

    ………

    没错，王老虎早已经在山口中布置好了地雷陷阱。

    但是山口里的地雷不是土造货，而是德军的最新产品：

    S型地雷！

    只是从今日首战后，这种地雷恐怕将会有一个中、国名字：

    阉割地雷。

    S型地雷最大的特点就是除了主装药外还装有推进药。

    一旦被触发，推进药将在极短的时间内爆炸，将地雷推到齐腰高的位置。

    然后主装要引燃，把地雷里的360颗钢珠或者金属碎片朝四面八方水平射出去。

    因为爆炸的位置比较特殊，常常能让挨炸的人生不如死。

    四肢断裂，***官血肉模糊。

    山口中一个小队的日军士兵直接死亡的占一半，另外一半或伤或残，还有四五个人被阉割。

    无尽的疼痛在日军士兵的周身蔓延，但是他们短时间内却不会死去。

    凄厉的惨叫声如鬼哭狼嚎一般，令闻者动容。

    疼痛让他们早已经忘记了所谓的武士尊严与荣誉，伸着血手、双眼游离的看着山口战友的方向，想要获得可怜、想要获得悲悯、想要得到救援。

    但直至他们望穿秋水、在疼痛和失血中死去也没有人从山口出来。

    惨叫和哭嚎声越来越弱，最后变成了微风中的低低呻吟。

    自始至终柳树口上都没有出现一个人影，只有几丛灌木在风中摇晃。

    好像这一切真的不是人为，而是妖魔所做的一般。

