    “有什么事吗？”

    郝腕有些疑惑，看向距离自己越来越近的小辣椒开口问到。

    他不明白小辣椒为什么叫住自己。

    除了会议开始的时候，他多看了几眼托尼之外。

    自己并没有出现什么特殊的动作。

    董事会上的时候，为了避免麻烦，郝腕也和大多数人的选择一样。

    “郝腕先生别误会，刚刚托尼先生告知我，他想要见见你。”

    小辣椒感觉自己的冒昧对郝腕的影响，解释起原因。

    托尼要见我？

    郝腕的手指指向自己，疑惑的看向小辣椒。

    自己还没主动找他，他竟然开始主动找上我了。

    什么原因？

    只是因为在人群中多看一眼？

    “确实是要见你，郝腕先生有空吗？”

    小辣椒的肯定回答，确认了这件事的真实性。

    “那就见见吧。”

    郝腕开口应下。

    既然他要见我，那就提前见见，反正早晚都会见见。

    目前的托尼已经研制出了马克二代机甲，距离复仇者联盟的建立也马上就要到来。

    纽约危机之前有些事自己也要早做准备。

    片刻后。

    在小辣椒的带领下，郝腕进入刚刚的会议室之中。

    令郝腕意外的是，会议室内不仅托尼在里面。

    他的身边斯塔克工业的二股东奥巴代亚也在。

    “郝腕先生你好，不介意我单独叫你过来聊聊吧？”

    首座上的托尼转动自己的椅子，玩世不恭的对着郝腕询问到。

    “当然不介意，请问托尼先生有什么事吗？”郝腕毫不怯场，大方回应。

    因为奥巴代亚在的缘故，他还不想跟托尼有过多的交流。

    托尼还未询问，奥巴代亚率先开口：

    “你是怎么提前预判到，斯塔克工业的股市会暴涨的？”

    方舟反应堆研发的事，最开始只有他和托尼知道。

    郝腕进入股市的动作，更像是提前知道方舟反应堆的事一般。

    托尼进入会议室时，他注意到托尼和郝腕打过招呼。

    他以为，郝腕和托尼早就认识。

    但是小辣椒的解释来看，显然不是。

    这更加加深了他的疑惑。

    “运气。”

    郝腕回答以前的托词，之后面向托尼，等待他的问询。

    奥巴代亚的语气和态度好像理所当然一般，让他很不喜欢。

    “只是运气？”

    奥巴代亚不信邪的追问。

    “.......”

    郝腕只是沉默，丝毫没有回答的意思，听到这话的头都懒得转过去。

    奥巴代亚被郝腕的动作惹得有些恼羞，正准备发怒的时候被一旁的托尼拉住：

    “奥巴代亚，佩佩，你俩先出去一下，我跟郝腕先生单独聊聊。”

    从郝腕刚刚的表现，他越发觉得两人会聊的来。

    “那怎么行。”

    关心托尼安危的小辣椒率先开口。

    托尼这番话语让小辣椒和奥巴代亚有些惊讶，两人独处可就意味着危险。

    而郝腕的装束和发达的肌肉，都让两人觉得郝腕是个危险分子。

    难不成托尼真的跟这个郝腕认识不成？

    奥巴代亚越发的加深自己的怀疑。

    托尼摇头挥手示意没事。

    知道托尼性格的两人多看了郝腕两眼，知道自己怎么劝也没用，都离开了会议室。

    会议室内，此刻只剩下郝腕和托尼两人。

    “真的只是运气？”

    托尼率先开口打破僵局，显然不相信郝腕的话。

    “秘密啊，你要是想知道我也可以告诉你。”

    郝腕带着笑意，话语间眼神看向托尼的胸口位置:

    “你也有秘密不是吗？”

    托尼下意识的感觉自己被看透一般。

    虽然不确定郝腕的目光是否是巧合，但是那目光和话语让他意识到郝腕好像知道什么。

    回忆起郝腕话语中的细节，托尼开口询问:

    “所以，郝腕先生的秘密是什么？”

    “魔法。”

    郝腕开口解释。

    托尼下意识的想要笑出声。

    本以为是个天才，没想到是个变魔术的。

    但是下一刻他的笑容止住。

    他的面前，郝腕大手一招，仙女护符，蓝水晶，生命药水等物品在郝腕的手中不断出现又不断消失不见。

    还真是魔法！

    托尼还是分得清魔术和魔法的，仿佛打开新世界的他迫切的看向郝腕:

    “我为刚刚的失态感到抱歉，你是怎么做到的，需要什么？”

    “天生的。”

    郝腕解释道，同时岔开话题:

    “我的秘密告诉你了，你的秘密能告诉我吗？”

    托尼也不含糊，郝腕的施展手段展现出他的诚意。

    他掀起T恤，漏出胸口位置的反应堆。

    郝腕扫了一眼反应堆，早就知晓的他丝毫不在意:

    “小型反应堆，核能源。”

    果然早就知道。

    托尼听到这话心中暗道。

    除奥巴代亚和小辣椒外。

    郝腕是第三个被告知自己情况的人，那毫不惊讶的表现，证实了自己的猜想:

    “果然，你已经知道。”

    “核能源，你的辐射问题怎么解决？”

    郝腕直接抛出了钢铁侠2中，托尼所遇到的问题。

    钢铁侠2中，最后托尼是通过父亲留下的线索，制造出新元素才得以解决的。

    从托尼回来到现在一个多月的时间，他已经感受到什么遭受辐射的问题。

    “没有办法，只能通过叶绿素缓解。”

    托尼叹了一口气，摇了摇手中的水杯。

    郝腕早就预料托尼的话语，大手一挥一件物品出现在自己的手中，说出自己目的:

    “不考虑，试试新的能量源？”

    那物品正是郝腕抽奖之中获得的海克斯科技水晶。

    菱形状的深蓝色水晶在郝腕的手中上下漂浮。

    光彩在晶体上散发，散发出摄人心魄的蓝色光亮。

    “这是什么？”

    感受到水晶内蕴含的巨大能量，托尼期待着开头问到。

    他能感觉到，郝腕手中的蓝色水晶甚至比自己胸口的反应堆拥有更大的能量。

    而且这水晶体并没有让他感觉到辐射。

    如果能得到郝腕手中的晶体，找到这个晶体的能量传导方式，自己的辐射问题就会解决。

    战甲的续航时间也会提高。

    “海克斯科技水晶。”

    郝腕带着笑意开口回应，将海克斯科技水晶递了过去。

    托尼眼神紧盯，小心翼翼的接过海克斯水晶。

    看着面前托尼的热切目光，他知道鱼儿上钩了。

