    她抬起袖子的时候，有一股子幽兰般的香味，袅袅的弥漫出来，钻入赵元璟的鼻子里。

    赵元璟吸了下鼻子，凤眸微眯。

    “什么味道？”

    “嗯？”靳瑶神情不解。

    赵元璟道：“静贵妃不知道自己袖子里有香味吗？”

    靳瑶温婉笑道：“妾身倒是不知道，不过，也许是下人们给衣服里塞的香囊荷包上沾染的味道。皇上喜欢这个味道？若是喜欢，妾身以后便时常用。”

    “朕不喜欢。”赵元璟淡声说道。

    靳瑶笑道：“妾身也觉得这味道过于浓烈了些。回去后，妾身就换了这身衣服。”

    她笑容柔婉，声音绵软，令人如沐春风。

    赵元璟说道：“你确定想要暂管后宫事宜？”

    “妾身愿为皇上和皇后娘娘分忧。”靳瑶说道，“况且以前……妾身也是管理过六宫的，对事务还算熟悉，不至于过于忙乱。”

    赵元璟说道：“你是贵妃，如今皇后身子抱恙，你暂管也是应当。但你的身子？”

    “皇上不必再担心这件事。”靳瑶轻轻转了一圈，身姿轻盈，笑容明媚，“妾身现在好的不得了呢。”

    赵元璟扬眉看她一会儿，颔首：“既如此，便依了你的意思。”

    靳瑶欢喜，盈盈下拜：“多谢皇上，妾身一定会用心做事，不教皇上烦恼。”

    “去吧。”赵元璟重新把注意力放到面前的折子上。

    靳瑶娇柔的乖乖应了，轻盈转身离去。

    她的软纱袖子轻轻拂过赵元璟的手背。

    赵元璟看了眼自己的手，抬眸看向靳瑶的背影，总觉得，她似乎有哪里不一样了。

    自此，由于皇后病重，静贵妃正式接过掌管六宫的权利。

    逸王和元姈公主的婚事，也就顺理成章的落在了她的身上。

    她直接拿出五万两银子，一半给逸王府添置东西，另一半给准逸王妃准备聘礼。她出手大方，把事情办得漂亮。

    对一个眼盲又无权无势的王爷如此厚待，靳瑶这一举动，为皇家挣回许多好名声。

    太皇太后对她大为赞赏。

    与此同时，她与赵元璟的关系也有所缓和。

    赵元璟不再禁止她出入承乾殿和御书房。

    因为她有很多事情，必须与皇帝商议。

    办完了逸王的婚事，接下来的一件大事，便是元姈的婚事。

    云黛还清醒的时候，已经给元姈选了三个人，并且把名册资料都送去给她看过，让她选择。

    然而，还没等到消息，她就病倒了。

    靳瑶接过这件事后，亲自去见了元姈公主。

    元姈公主如今不过十八岁，看着却十分消瘦阴郁，倒像是比靳瑶大十岁。

    靳瑶一袭红裙，摇曳生姿的坐在元姈公主面前，把身穿灰色衣衫，脸色黯淡的元姈衬托的犹如一堆泥巴。

    “听说，上个月，皇后娘娘已经为公主挑了三个人，不知公主可有中意的？”靳瑶笑吟吟的问。

    元姈面前摆着未来驸马人选的名字，画像。

    她看也没看一眼，淡道：“我若是说都不喜欢，还有别的选择吗？”

