    三人还未等到魔族强者，却等到了不少人族强者。

    在三人离开花雨楼的第三天傍晚，就被一群人挡住了去路。

    这些人是为了林有容而来，也是为了安宁而来。

    “林有容，你竟然勾结正道修士，就不怕尊主大人责罚吗？”

    这些人拦下三人之后，一名老者上前一步，沉声问道。

    林有容皱眉道：“何老怪，你守你的黄云堂，我守我的花雨楼，历来井水不犯河水，你这是何意？”

    老人点头道：“话虽如此，可如今你舍弃了花雨楼楼主身份，妄想摆脱尊主大人的掌控，一些规矩自然就不用遵守，而且尊主大人已经下令，一定要杀了这个叫安宁的正道修士，你与他同行，便是与整个魔道为敌。”

    听着这两个魔道中人的对话，安宁面色有些沉重。

    虽然人数不多，但境界都不低，四名登峰镜巅峰，三名白虹镜中期，这被林有容称之为何老怪的老头，更是踏月镜强者，跟林有容应该是不相上下。

    安宁想到了很多种可能，甚至想到了魔族强者杀来时，该如何应对，却漏了魔门这一茬。

    这些人既然信奉魔神，自然不会轻易放过自己，毕竟不是所有人都跟林有容一般，就像不是所有修道之人都跟安宁一般不信神佛。

    林有容沉声道：“这么说，就是没得谈咯？”

    何老怪开口道：“林有容，本座知道你厉害，但你也清楚，本座从不做没把握的事情，如今黄云堂的强者已经都在这里，而你却只有一人，又如何与本座抗衡？所以本座奉劝你乖乖束手就擒，等待尊主大人的发落。”

    安宁皱眉道：“老人家，您是眼神不好？咱两活生生的人您没看见？”

    何老怪冷笑道：“两个登峰镜中期的正道修士，又能改变什么？”

    安宁叹息一声，心中有些无奈。被人这般轻视，自从离开青阳宗之后，这他娘的还真是头一遭，这老头难道一直都在闭关，对如今南阳山门的形式一点也不了解？

    自己好歹也是大闹北荣仙门的安宁啊，再加上大师兄，用山上山下最近最为流传的说法，那就是半个青阳宗啊。

    不过想想也是，对方毕竟是踏月镜强者，别说半个青阳宗，就算整个青阳宗怕是都不放在眼里。

    林有容开口道：“这何老怪痴迷修行，几近疯魔，对外界的事情几乎很少了解。”

    安宁点了点头，“看出来了。”

    何老怪继续道：“再说了，魔族那位强者用不了多久就会赶到，届时别说你一个林有容跟两个登峰镜修士，就算再来十个林有容，恐怕也只有死路一条。”

    他盯着林有容，突然两眼放光，“听闻林仙子修的无上秘法很是玄妙，若与人交·合，双方都能获得天大造化，反正早晚也要便宜别人，倒不如先便宜本座，本座还能在尊主大人面前为你求情。”

    林有容“呸”了一声，满是鄙夷的道：“你也配！”

    林老怪呵呵一笑，挥手道：“林有容由本座对付，你等尽快解决那两个修士。”

    众人点头，直接向着安宁和玄都冲杀而去。

    玄都开口道：“我拖住那三名白虹镜，你解决四名登峰镜。”

    不等安宁答话，他直接向着其中一名白虹镜冲去，同时两只剑灵分别冲向另外两名白虹镜强者。

    三名白虹镜强者被挡，四名登峰镜强者便自然冲向安宁。

    另一边，何老怪也冲向了林有容，双手成爪，散发着漆黑色光辉，双手舞动，划破虚空！

    林有容手中突然多了一把红色油纸伞，油纸伞撑开，竟是以伞面挡下何老怪的攻击，一攻一守，一时间很难分出胜负。

    安宁看着冲向自己的四名登峰镜强者，没有任何犹豫，脚踩七星，撞向当先的一名登峰镜强者，同时开山拳拳拳叠加。

    按照何老怪的说法，那位魔族强者应该很快就会赶到，所以必须速战速决，大师兄应该也是这个想法，所以才提出拖住三名白虹镜强者的提议。

    玄都很了解安宁的手段，所以知道由安宁对付四名登峰镜，能最快的将四人解决，他虽然也能做到，但因为两只剑灵的缘故，却比安宁更合适拖住三名白虹镜。

    安宁没有任何留手，开山拳之后，直接灵犀指紧跟其后，同时漫天金羽飞出，向着剩下的三名登峰镜强者激射而去。

    一个照面，那名最先冲向安宁的登峰镜强者便被灵犀指洞穿胸腹，还没反应过来，就被一柄桃木剑削下脑袋。

    斩杀一名登峰镜强者后，安宁并未有任何停留，手中桃木剑翻转，剑气纵横，刚刚挡下无数金羽的三名登峰镜几乎瞬间殒命，没有前后差别。

    白虹镜以下，一剑而已，无论来多少个都是一样。

    将四名登峰镜强者斩杀之后，安宁直接冲向其中一名白虹镜，脚踩七星，同时以身体作为牵引，带动漫天金羽，先是一记纵剑斩下，然后驱动漫天金羽直接向着对方扑杀而去。

    剑气直接将对方逼退，漫天金羽紧跟其后，这名白虹镜强者便只能被动防守。

    因为安宁的出现，原本牵制这名白虹镜强者的可爱直接撤出，跟乖巧会和，对付另一名白虹镜强者。

    面对安宁那无穷无尽的金羽不断轮回，那名白虹镜强者一时间极为被动，施展的术法全是防御为主，根本没有机会发动反击。

    因为可爱的加入，两只剑灵联合之后，威力大增，那名白虹镜强者瞬间便已伤痕累累，若非被大师兄炼化，实力受到了压制，否则那名白虹镜早已死了。

    玄都那边，无痕剑与霸道剑融合之后，这位大师兄一往无前，同样将那名白虹镜强者压着打，取胜只是早晚的问题。

    看着场上的形式，何老怪面色沉重，可一时间又无法破开林有容防御，心中越发着急。

    若是一对一单打独斗，他本身就畏惧林有容，之所以先出手，也是想牵制林有容，好让其他人无所顾忌的解决掉那两个修士，然后众人联合，围攻林有容，却没想这两个修士虽然只有登峰镜修为，战力确恐怖如斯，不仅瞬息就斩杀了四名登峰镜，连三名白虹镜都有落败的可能。

    原本按照计划，他们是要跟那位魔族强者一起的，但听说只是两个登峰镜修士，这何老怪就想着先下手为强，把功劳抓在自己手中，更何况林有容的秘法和人，他都已经垂涎了许久，如今好不容易抓住林有容判出血牙宗的机会，自然不想便宜了别人。

    可现在，他只祈求那位魔族强者能尽快赶到，否则黄云堂所有强者，今日怕是都要交代在这里了。

    林有容似乎也知道战局持续下去对他们会很不利，所以突然收了油纸伞，放弃了原本的防御，左手握伞，右手在伞柄上一旋，油纸伞一分为二，伞中竟是藏了一柄纤细的利剑！

    林有容一剑递出，并无任何华丽的招式，利剑直直钉入何老怪的眉心。

    林有容轻喝一声，左手中的油纸伞直接撞在何老怪胸前，何老怪身躯便直接向后倒飞出去，摔在密林之中，便没了动静，想是死了。

    林有容将何老怪斩杀之后，归剑入鞘，手持油纸伞，直接将安宁对面那名白虹镜强者镇杀，然后两人分别杀向另外两名白虹镜，仅是瞬息之间，一名踏月镜，三名白虹镜，四名登峰镜，瞬间被屠戮殆尽！

    林有容收了油纸伞，凝重道：“必须得尽快离开。”

    安宁却一下窜入密林之中，好半天才出来，手中拿着一件空间物，然后这家伙又走向剩下三名白虹镜强者的尸体旁翻找了一会，只要是能够换钱的，这家伙都没有放过，连那四名登峰镜强者也没逃过。

    林有容愕然，玄都倒是已经习惯，之前一路北上，那些刺客就没能逃过死了还要被自己这位小师弟打劫的下场。

    安宁将所有空间物收好之后，挑拣出几件作用不大的灵宝，直接扔给乖巧可爱，两个小家伙欣喜接过，可爱张嘴就吃，乖巧倒是不忘说一声“谢谢爹爹！”

    安宁看着自家那位大师兄，开口道：“大师兄，真不是我说，这个你真得跟我学学，不然早晚被两个小家伙吃穷不可。”

    玄都愕然。

    确实，这一路上，虽然剑灵已经跟着自己，但都是这位小师弟拿出天地灵宝喂养，而大多数天地灵宝，都是这位小师弟从别人身上抢来的，一旦安宁不在，喂养两只剑灵的任务自然就是他的，按照两只剑灵这种吃法，恐怕不用半年，整个玄都山就得被吃得干干净净。

    可是像小师弟的这种做法，他是真有些学不来啊。

    安宁看着林有容道：“林楼主方才的伞中剑有点讲究啊。”

    林有容笑着道：“一次机缘巧合下得到的，防御和杀伤力都算不错，应该是一柄不错的宝兵，有望孕育出器灵。”

    安宁白眼道：“我是说手法。”

    林有容愕然，笑着道：“跟人打了几百年，慢慢摸索出来的。对了，我已经不是什么楼主了，公子以后就不用再以楼主称呼了。”

    安宁一愣，才明白这女人离开花雨楼的时候为何会突然自报姓名，皱眉道：“可你毕竟比我大了几百岁，总不能直呼名姓吧？要不，咱也称呼一声林仙子？”

    

