    不知不觉中,中午吃饭的时间到了。

    这些孩子们似乎是能听出铃声的不同，不同于之前下课铃声的无动于衷，这次所有的孩子都爱惜的将自己的画笔收好。

    此时的程柒怀里坐着这个教室中年级最小的男孩小初,也是之前坐在佩戴耳蜗的那个女孩小敏旁边的,那个连脸上都是画笔颜色的小男孩。

    这个孩子是属于近亲结婚的后代,在送到正常幼儿园的时候,被老师察觉到智商方面的发育似乎有些迟缓，生活自理能力差，明明只是一件很小的事老师反复教导后也记不住,不会表达、也不太和其他小朋友互动。

    后来在幼儿园老师的建议下,小初的父母带他去找医生做了智力测验，发现他的IQ大部分都低于70，但在图像的测试中,却发现远高于其他测试的结果，怀疑有可能患有学者症候群,也就是认知障碍。

    可惜就算是这样,普通的幼儿园也不可能招收这样的一个孩子，一些专门的美术培训机构见到小初的情况后也是直接拒绝，所以小初的父母只能将他送到特殊教育学校，并和这里的老师说明了小初的情况。

    这也是今天校长和老师们会将小初安排在这间教室的原因，因为从事专业的原因，他们比小初的父母更为知道学者症候群对于这些特殊的孩子意味着什么,所以她们很想能从程柒这个在她们看来在绘画方面很有能力的人身上，得到一个正确的认知,确认小初是不是真的适合走绘画这条路。

    只可惜不知道是不是小初年纪太小的原因，拿着画笔的他在老师看来就真的只是在纸上乱涂乱画，甚至还弄的满身都是。

    在别的孩子听到午饭铃声后都开始有序的收拾画笔的时候,小初依然坐在程柒的怀里，笨拙的攥着手上的画笔东一笔西一笔的乱画着。

    “小初，到午饭时间了，彩铃老师带你去洗手好不好？”彩铃老师蹲下来，声音温柔的说道。

    好几秒中之后，小初才抬头看了看彩铃老师，身体却下意识的往后面靠了靠。

    “柒柒老师带你去好不好？”程柒仿照两位老师的取名方式，瞬间给自己也取了个名字。

    听到程柒的话，小初慢慢的把手上的画笔放到了桌子上，然后转头看向程柒。

    程柒也没有直接抱着小初走，而是起身将小初放到地上，然后伸出手，“柒柒老师牵着你。”

    注意到程柒不是选择抱而是牵后，原本想要提醒的彩铃老师瞬间松了口气，看向程柒的目光更是变得敬佩起来。

    她们学校以前也经常接收一部分义工申请，可无论那些人是在校的学生还是已经步入社会的成年人，做的都没有程柒这样好，不会一味的同情和怜悯，以恻隐之心来行事。

    而是认真有度，不因孩子的缺陷而生出任何多余的情绪，就好像这些孩子和普通幼儿园中的每一个孩子没什么不同，可在细节中却能发现，程柒每一个动作和行为都恰到好处，不会让这些敏感的孩子意识到自己在其他人心底是不同的，反而是不着痕迹的将体贴融入到每个细节中，并适当的引导着孩子独立生存的能力和心灵上的自信。

    下意识的看了一眼摄像老师的方向，彩铃老师只觉得心里暖洋洋的，这个节目真的很好，程柒比网上说的还要好。

    原本在前面排队的小敏（人工耳蜗女孩），注意到程柒牵着小初的手排到最后面后，先是对程柒友好的笑了一下，视线在程柒牵着小初的手那里停了一下，露出有些羡慕的表情，但她却很懂事的没有开口，而是又对小初笑了笑，然后转身乖乖跟着队伍往前走。

    洗手间里面一共有三个洗手池，每次进去三个小朋友洗手，其他人就在外面等着，而有想要去小解的小朋友也可以直接去旁边带着门的一个个小隔间，有不方便的小朋友老师也会亲自给他送进去，确认不需要自己了，就会体贴的将门关上。

    在这里，你看到的最多的就是老师和小朋友之间彼此平等和谐的一幕，而不是自以为的迁就和怜悯。

    不知道为什么，一直跟在程柒身后将这一幕拍下来的摄像老师突然感觉心口有点发堵，但更多的是感动。

    他得承认自己在来这里之前还是存在了一些偏见，以为这里的老师和孩子更多的应该是麻木，老师需要每天照顾这么多有缺陷的孩子，肯定压力很大，不仅是身体上的累、心理上会更加的沉重，孩子面对自己和别人的不同，也不会很开心阳光。

    可是经过一上午的拍摄，跟拍摄像发现自己完全想多了，这里和其他所有的学校没有任何的不同，在这里，老师不是照顾病人的保姆，她们有着最专业的能力和藏在最深处的爱心，她们不会因为这些孩子身上的不一样而迁就，她们教的所有事情都是为了让孩子更好的适应这个社会，并有一定的生存能力。

    在这个学校里，没有同情和怜悯，只有平等和教育。

    这里不是在收容这些其他普通学校拒之门外的孩子，而是在为这些特殊的天使提供教育的一个学校。

    也许，这才是特殊教育学校存在的真正意义。

    很快，程柒就跟着两位老师一起带领着孩子们来到了餐厅的位置，而在亲自帮小初洗完手后，程柒就没再牵着他的手，而小初也很乖的排在最后面，只是偶尔会转头看向程柒。

    事实上，不只是小初，其他之前在教室中和程柒有过接触，收到程柒画的小朋友，都会偶尔的看向程柒一眼。

    到了餐厅后，彩铃老师就过来和程柒说道，“程柒老师，你先去吃饭吧，这里有我和薇薇老师就可以了。”

    “你们呢？”程柒问。

    “我们会边吃边照看这孩子，放心吧，不会饿到的。”彩铃老师十分自然的说道。

    “那一起吧。”程柒说道，然后也不给彩铃老师拒绝的机会。

    抬头看向另外一位老师薇薇老师，先是递给小朋友餐盘，然后询问每一位小朋友想要吃什么，吃多少后，再将小朋友需要的食物放进餐盘里，然后小朋友就会自己走到餐桌前吃。

    看到程柒拉着小敏和小初走到取餐区后，彩铃老师放心的收回目光，走到那位缺了一条小腿此时正坐在特制轮椅的孩子面前，轻声的询问他想吃些什么。

    学校中除了老师之外，还有不少护工，每次在吃饭的时候，她们都会出来帮一些还没办法自行吃饭的孩子，辅助为他们吃饭。

    以前，小初也是那些需要被喂饭的孩子之一。

    可是这一次，在程柒问他需不需要帮忙的时候，小初慢吞吞的拿起勺子，用行动告诉程柒他想自己吃饭。

    这个时候，一位护工走了过来，注意到小初只是拿着勺子在餐盘里动来动去后，就想上前帮忙。

    注意到这一点的程柒摇头阻止了对方，表示这里有自己就可以了。

    护工下意识的看向一旁的彩铃老师，虽然不知道程柒为什么拒绝，但彩铃老师却信任的点了点头。

    护工走了后，彩铃老师一直分出一部分注意力在程柒那里，她注意到程柒对小初拿着勺子一直在餐盘里舀来舀去的行为并没有制止，反而是用公筷给小敏夹了一块西蓝花。

    平时不是很喜欢蔬菜的小敏皱了皱眉，但还是将西蓝花吃了下去，然后又开心的给程柒夹了一块她最喜欢的肥肉。

    彩铃老师张了张嘴，然后就发现身为女演员的程柒竟然毫不犹豫的将那块肥的吓人的白肉吃掉，并比了一个美味的手势。

    而这个时候，小初已经不再拿勺子舀食物了，而是皱眉看着眼前的餐盘，不知道在想着什么。

    程柒起身，对彩铃老师指了指小初和小敏的位置，示意帮忙看一下，然后就转身离开了。

    跟拍摄像见状，连忙跟上。

    很快，程柒拿着一个小碗回来了，用公筷将小碗里的菜一样一样夹到小初的餐盘里。

    然后让彩铃老师震惊的一幕就出现了，在她们老师和小初父母所有人一直认为的并没有自理能力的小初，竟然拿着勺子在没有任何人帮忙的情况下开始吃饭了！

    怎么回事？！

    彩铃老师下意识的起身，一直看着孩子的薇薇老师注意到这一点也连忙看过去，随后也露出惊讶的表情。

    原本跟拍摄像并不觉得这一幕有什么，也只是以为小初有些挑食，然后程柒去夹了一些菜后小初就认真吃饭了。

    可是注意到两位老师的表情后，跟拍摄像立即感觉到自己似乎误会什么了，下意识的就将摄像头对准了小初的餐盘，然后愕然的发现，小初的餐盘此时已经完全变了个样子。

    如果只是论食物的摆放的话，小初的餐盘此时其实十分的杂乱，不同的菜全部都混着放，米饭东一下西一下乱糟糟的放着，摄像老师甚至注意到小初竟然把汤里的西红柿和蛋花都舀了出来，和菜混到了一起。

    可是如果换一个角度来看，小初的餐盘上其实很和谐，不同的颜色分别放着，组合在一起竟然还有一种和谐的美感。

    此时此刻，摄像老师终于明白刚才程柒为什么会去取餐区，用筷子夹了许多配菜过来了，原来只是为了颜色么？

    而且注意之后就可以发现，小初吃饭的顺序都是和颜色有关，而不是像正常人一样，一口菜一口饭的那种吃法。

    注意到小初已经连续吃了两口饭后，程柒突然开口说了一句，“小初，先喝口汤。”

    小初看了看自己的餐盘，犹豫了几秒钟，最后还是捧起一旁的碗，乖乖的喝了一口汤。

    “因为颜色？”不知道什么时候走过来的彩铃老师，声音带着一丝激动。

    “对，小初对颜色很敏感，不论是在绘画的时候还是生活中，之前洗手的时候也是，明明前面有一个空着的洗手池，不过他还是排在了小敏的身后，因为小敏正在洗手的那个位置，洗手池的颜色是绿色的，正是小初今天穿的衣服中缺少的颜色。”说到这，注意到小初抬头看向自己，程柒直接肯定的点头，“我也觉得你今天上衣的颜色有些不太好，如果上面这个图案是绿色的就更好了。”

    听到程柒的话，小初第一次笑的眼睛都弯出了一个漂亮的弧度，尤其注意到程柒突然将自己运动外套帽子上的抽绳取下来，并缠到自己的手腕上后，小初眼底的亮光简直可以实质化了。

    “送给你了，就当奖励你今天好好吃饭好不好？”程柒问道。

    小初用力的点头，然后就更加认真的吃起饭来。

    而程柒则将被她弄断的另一半抽绳送给了一旁的小敏，小敏抿嘴笑了笑，认真的将这根普通到不能再普通的绳子整理好，揣进了自己的口袋，然后继续吃起饭来。

    “所以，之前小初会坐在你怀里也是因为颜色？”彩铃老师反映过来了，怪不得、怪不得程柒之前明明没有做什么，小初似乎却一下子就接受了程柒，并坐在了她怀里。

    “这只是一方面的原因。”程柒看了看小初，没有继续说，而是示意彩铃老师快去吃饭。

    彩铃老师点了点头，再次看一眼自己吃饭吃的好好的小初，然后回到了自己的位置。

    吃完饭后，程柒三位老师再次领着小朋友们回到原来的教室，这一次当每位孩子坐好后，并没有继续画画，而是听着两位老师放的音乐，一边做着不那么激烈的手指运动。

    小初这一次并没有跟着老师做，对欢快的音乐也没有任何的兴趣，而是不时的用另一只手摸着手腕上的绳子。

    程柒干脆坐在他身后，把着小初的手，和两位老师做着各种动作。

    而小初也不反抗，就那么任由程柒帮他做着手指运动，而他的视线，却一直放在自己手腕上的那抹绿色上。

    大概四十分钟左右后，两位老师就带着小朋友去睡觉了，不知道是不是已经习惯了，就连小初对午睡的程序都没有表示抗议，而是安静的躺在小床上，在彩铃老师的故事声中，很快入睡。

    在所有小朋友都睡着后，彩铃老师就让程柒出去休息了。

    而程柒在出门后，跟拍老师就将摄像机给关了，等在外面的跟拍导演则走了过来，“程柒老师，咱们去办公室吧，两位主持人已经过去了。”

    “好的。”

    程柒点头。

