    麒麟落地！

    乾手中的动作一停。

    这样回击扣杀的方式，不管再看多少次，都是那么的令人赏心悦目。

    “刚才越前的扣杀，竟然一点作用都没有……”

    堀尾三个一年级的脸色震撼。

    虽然心中明明已经有了一个预期，但是当真正看到这么精彩的招式之后，仍然会让他们感觉到一种心潮澎湃的感觉。

    桃城轻轻的捂了一下自己的额头，有些无奈道：“完蛋了，我就知道会这样。”

    面对天才不二周助，一些常规性的网球招式，都并不是那么容易能够奏效的。

    越前微微有些沉默着立于网前，在心中震撼之余，一股强烈的胜负欲望从他的细胞深处升腾起来。

    如果说之前他只是有着旺盛的求胜心，那么现在他更是有着不想再输一次的强大绝悟。

    一脸沉默的走到后场，他伸出球拍，轻轻拍打起手中的网球。

    而对面，不二也是一改之前那种如沐春风的温柔姿态，整个人都变得肃杀起来。

    场边，菊丸双手抱着自己的手臂，脸上露出了十分诧异的神情，他用手肘捅了捅身旁的大石，“大石，你有没有感觉今天不二他变得很不一样？”

    大石目不转睛的看着场上，突然愣了一下，随后也点点头应道：“是啊，这样的不二我也是第一次看到。”

    说完他便陷入了沉默。

    上一次不二露出这么认真的神色，还是在他们与冰帝的那一场比赛上，不二面对的是亚久津仁那个怪物。

    甚至比起上一次，这一次不二的气势更加的锐利。

    “不二学长……”

    桃城微微皱眉，一脸的严肃，毋庸置疑，这样的不二周助那必然是完全认真了起来。

    “再来！”

    嘭！

    随着越前的话音落下，一道清脆的响声再次炸响在球场上。

    接着。

    踏踏踏！

    一阵密集的脚步声响起，越前却是在发球之后一刻也没有停歇，直接朝着网前压了过去。

    “竟然想要发球上网抢攻？”

    “真是找死，不二学长的技术那是他能破解的！”

    之前和越前有过过节的荒井和左岛在一旁嘲讽道。

    越前龙马仅现在展现出来的实力就已经超过了他们，他们自然不想看到对方继续大出风头。

    越前的动作让不二微微一怔。

    下一瞬，他的眼中就露出了一抹耐人寻味的笑意。

    嘭！

    网球高高挑起，这是一记再明显不过的中场吊高球。

    “不二他这是要……”

    大石微微张着嘴巴，很明显这是不二发出的挑衅。

    同样是吊高球，这一次越前龙马又会怎么解决呢？

    越前屏息凝神，微微抬头一扫那颗高高飞起的网球之后，他的左脚十分有节奏的用力一踩，身体直接从前冲来了个回转。

    “臭小子，借力打力，回击扣杀的方式有很多，但是只要你够快的话……像这样……”

    那个男人的声音在他的脑海中浮现，越前深吸一口气，在来到网球的落点之后，身体一个急停，随后右脚猛的向地面一垫。

    “嗬啊！”

    单脚起跳的越前垂直着身体，他双手将球拍按在腰间，对准恰好落位的网球一记横劈！

    嘭！

    网球在球拍上炸出一道金光，随即重重的在前场的中线上落下。

    不管是超低的角度还是更快的速度，都遏制住了刚才不二的那一招。

    这一球直接将荒井等人打闭了嘴，他们顿时没有了心思再去嘲讽越前。

    “这是……垂直重心扣杀！”

    桃城眼睛瞪大，他没想到越前这样的小个子，竟然也能打出他所擅长的扣杀球。

    “这样一来，不二的麒麟落地也就无法发挥作用了。”

    他的心中露出了一抹笑意。垂直中心扣杀球是有别于一般的扣杀球，它的角度和速度根本没有借力回击的空间。

    “这小子还挺有两手的吗，简直就像是……”

    桃城锤了下自己的手掌，一时有些语塞。

    “就像是一个宝藏，对吧？”

    “龙崎教练？”

    桃城一惊，偏过头去。才发现龙崎教练正双手抱胸的站立在他的侧后方。

    “他的身上还潜藏着无穷的潜力，说不定有一天，龙马都能完成那个人也没有完成的目标。”

    “是吗……”

    桃城尴尬的笑了笑，虽然他也不知道龙骑教练感慨的那个人究竟是谁。

    球场上。

    啪！

    啪！

    啪！

    随着一球又一球的挂网，越前不仅没能守住自己的发球局，接下来更是连丢两局。

    那种程度的旋转……

    换场的时候，越前微微有些晃神。

    不二周助的各种绝招，不仅天马行空，超乎想象，而且效果也都是一个比一个夸张。

    “那是百腕巨人的守护哦……”

    像是看出了他的疑惑，正一面走来的不二轻声笑道：“如果你不能突破他的防守的话……”

    不二接下来的话没有说完，但是越前顿时就感觉心中一沉，一股扑面而来的压迫感落在了他的身上。

    以往他和别人比赛时，都是对手看不清他的深浅，但是这次和上次，他都看不清眼前之人的极限。

    仿佛深海的漩涡，他每次以为触到底时，就会把他朝着更深处卷去。

    越前龙马，这已经就是你的极限了吗？

    不二心中轻轻一喃。

    这种程度还不够，也许能和阿桃他们相差无几，但是对于武士之子来说，还远远达不到他和手冢所抱有的期待。

    “今天点不二还真是严厉啊！”

    休息的间隙，菊丸又一次在场边感慨道。

    “对啊，我感觉就好像是手冢部长一样。”河村摸了摸脑袋，十分的赞同。

    平时和他们练习的时候，不二从来不会露出那样严肃的表情。

    “要继续上了。”

    听到不二的声音，越前的身子一沉，整个人注意力全部集中了起来。

    场外的那些纷纷扰扰好似已经离他远去，他现在心中只有一个目标，那就是打回不二的那一招特殊旋转球。

    或者说，规避掉！

    嘭！

    网球飞出，仅仅只是简单的高抛平击球，不二打出来却给人一种灵动飘逸的美感。

    越前脚步没有丝毫的停留，几乎电光火石之间便追了上去。

    而后球拍横向一拉！

    嘭！

    强劲的力道，听的场边的一年级们心中一颤。

    比赛能够到达这种激烈的程度，简直完全超出了他们的想象。

    “越前这小子怎么还想着上网？”

    看到越前接发之后的动作，桃城忍不住轻呼道。

    不二放眼望去，却看到面前之人的眸子中，依旧带着丝毫不放弃的执着之色。

    感受着自己体内那微微有些喷涌的血液，他的目光一横，这一次球拍直接一个翻转。

    嘭！

    一道尖啸，从越前的耳畔疾驰而过。

    网球根本不给越前一点点的反应时间，在底线弹起之后，直接如一条白龙一般，一个九十度的偏转飞跃出去。

    “六重回击之白龙。”

    簌簌……

    球场上，微风吹过，带起了不二那一头栗色的碎发。

    看着那一抹无情的冰蓝色目光，越前的那一颗胜利之心，逐渐的沉入了深不见底的黑暗之中。

