    “这……这究竟怎么回事，你们怎么会在这里？”

    黄奇满脸惊骇的看着众人，心中慌乱不已，口中失声的喊了出来。

    秦沉心里那个愤怒啊，那个羞愧啊！

    这黄奇乃是被他举荐给秦风，是他妻子的亲弟弟，可现在却做出了这种事情。

    倘若不是他的举荐，黄奇又怎能溜进秦家！

    “少主！这是我的过失，如果不是因为我，这个王八蛋就不可能轻易出入秦家，还请少主责罚！”

    秦沉无比悔恨的对着秦风痛哭。

    “秦沉，此事与你无关，毕竟你也不可能看透每个人的心性。”

    秦风淡淡的说道。

    他一路尾随黄奇而来，在最后的时候，先一步回到秦家，接着就在这里等候黄奇出现。

    “不，不是的，姐夫，这件事情不是你想的那样，全都是褚家逼我的啊！”

    黄奇就算再怎么愚蠢，这个时候也明白了过来。

    虽然不明白为什么秦家会知道，但现在他已经被抓了个正着，狡辩恐怕没有什么用了。

    “没想到啊，我原本是打算栽培你，没想到却养了一条背叛主人的恶犬！”

    冷冷的扫视黄奇，秦风淡漠地开口说道。

    如果不是因为他正好路过那里，秦家只怕真的会遭遇大危机，那血屠花是何等霸道，即便他也很难遏制。

    “必须再次加强防范！”

    秦风心中暗暗想到，这一次的事情，给他敲响了警钟，以后绝不能再出现这种差池。

    “秦沉，这件事情不关你的事，也与你的妻子无关，全是黄奇一人所为罢了。你无须太过于愧疚，去把这件事禀报家主，然后杀上……褚家！”

    说完这句话之后，秦风的目光之中，尽是冰冷的杀意闪烁。

    这褚家，简直太放肆了！

    “什么？杀上褚家？”

    将这黄奇抓了起来之后，秦风等人便来到了正殿之上。

    众多秦家长老，一听到秦风的要求，皆是大惊失色。

    “风儿，这件事情太过于重大！褚家虽然不如欧阳家厉害，但也不是好相与之辈。”

    “褚家族人很多，拥有大量武技绝学，多年来又十分低调，我们根本捉摸不透他们的底细。”

    秦咏略微皱眉的说道。

    “是啊，如果咱们贸然出手的话，只怕会损失惨重！”

    秦家的长老们，也不太赞同秦风的提议。

    “诸位长老，你们顾虑的原因，我也明白。但褚家现在就是一颗定时炸弹，正虎视眈眈的盯着我们秦家，谁也不清楚它会什么时候爆炸。”

    “这一次是我运气好，提前发现！可是谁能保证，下一次还会这么幸运？”

    秦风的话，让在场的长老们纷纷沉默了下来，这种事情既然能发生一次，那就很容易有第二次，第三次！

    “我们秦家剿灭欧阳家之后，确实提升了不少威慑力，但仍然有些势力不太在意我们。这一次，正好是我们真正树立威严的好机会！”

    秦风充满自信的说道。

    “风儿，莫非你又有什么良策？”

    看着秦风一幅胸有成竹的模样，秦咏的目光闪烁，忍不住开口问道。

