    德沃活了两百多岁。

    准确的说，两百八十七岁零六个月，他是个普通人，但他身体里住了四个恶魔，三个魔鬼，如他所说，他是一个“房东”。

    人生前五十年，都竭力为自己的房客们服务，后来他学会了让房客们自己解决“矛盾”，自己当中间人，生活才好过了很多。

    他知晓的秘密，都是从房客们的闲聊中得到的信息。

    关于一千年前的入侵者，天堂和地狱的毁灭，以及超级英雄们的诞生，他都有一套自己的理解。

    这个和摩根.弗里曼非常像的黑人酒保，与其说是个过气的超级英雄，不如说更像是一个哲人，活得久了，想法自然就丰富了很多。

    也学会了从不懂的角度看问题。

    和这样的人说话，聊天，总会让江老板感觉到愉悦。

    于是，他又问到：

    “你说我的那些前辈们，是在救你们？怎么救？寻找那个神秘的‘荒’？所以那个‘荒’到底是什么东西？

    一个人？还是一种力量？”

    “我不知道。”

    德沃摇了摇头，很坦然的说：

    “狂躁的恶魔和狡诈的魔鬼们，从来不会提及关于‘荒’的任何事情，我不觉得它们是在隐瞒，我觉得，其实它们也不知道。

    但天堂和地狱在一千年前被毁灭，肯定和‘荒’有关系，那东西也肯定很厉害，否则不可能引来你们这样的高纬度文明介入其中。

    或许，它就是带来毁灭的因子。

    在我们的世界里蛰伏了一千年之后，又开始了活动，四年前差点毁了世界，然后你就出现了...你发现问题没有？”

    老酒保挤了挤眼睛，说：

    “我可不觉得，你在这时候打开前辈们的魔法阵，来到这个世界，是一种巧合，或许命运已经注定，你们那个世界的人，和‘荒’注定有一战。

    千年前是这样。

    千年后也是一样。

    但你要是想问更多，那我也没辙了。

    因为我就知道这么多，那位神灵让我不许隐瞒，我就把我知道都说给你听，就是这样。”

    “行吧。”

    江老板点了点头，他给自己又倒了杯酒，这已经喝了好几杯，让他有些微醺，便从口袋里取出之前那枚银色的怀表，放在吧台上。

    他说：

    “这奇物，你认识吗？”

    “唔，这不是‘时光机’吗？”

    老酒保欣喜的将那怀表拿在手里，打开，看着其上的十个刻度，他带着一种怀念的语气，说：

    “这东西是我的一个老朋友的遗物，他死在第一次世界大战的索姆河边，他愚蠢的想要阻止那场战争。

    但他最爱的这枚时光机，也没能在枪林弹雨里把他救回来。”

    “这东西是怎么做出来的？”

    老江皱着眉头说：

    “你们这个世界有能操纵时间的超级英雄吗？”

    “有啊。”

    德沃如数家珍的说：

    “三百年前，教廷有一位时间贤者。

    一百七十年前，西部荒野上活跃过一个据说能操纵时间的牛仔，九十二年前，法兰卫队总部的大爆炸废墟里，发现了几枚时间指针。”

    他把怀表还给老江，说：

    “这块表上的指针，就是那几枚时间指针之一，没人知道它们是哪里来的，但这个世界的奇物都是这样。

    百分之九十九的东西，都是你弄不清楚来历的，它们就像是神话一样，突然出现在世界的某个角落里，被幸运儿得到。

    开启一场传奇，或者是引发一场灾难。

    温莎她们的秘法会，在千年中致力于收集这些奇物，但可惜那个组织大分裂了三次，让收集到的奇物，又重新流落到世界的每一个角落里。

    外来者，我知道你想问什么，我也知道你想干什么。”

    老酒保对江夏说：

    “但奇物这种东西，只能靠运气去找，就比如你得到‘时光机’，这就是运气，或者叫命运的安排。

    而且，别看奇物有这样那样的奇幻力量，但它们中的大部分，其实都很弱小，最多塑造出一个超级英雄就是极限。

    时光机已经算是其中很厉害的东西了。”

    “那这个呢？”

    老江从兜里摸出一枚乳白色的珍珠，放在吧台上，老酒保看到那珍珠，便有些默然，几秒之后，他叹了口气。

    伸手触摸在珍珠上，下一瞬，一抹红紫色的光从珍珠上爆发，将它变成了一把细长优雅的法杖。

    赫然就是温莎女巫用的那把。

    “它叫‘巫术’。”

    德沃抓着那把珍珠法杖，对江老板介绍到：

    “星辰秘法会的古老传承，据说可以连接到一个神秘的魔法维度，供给女巫男巫们无尽的魔法力量。

    有种说法是，巫术就是这个世界的魔法起源之一，持有它的人都会成为强大的法师。

    温莎不是它的第一任主人。

    但她绝对是把‘巫术’用的最好的女巫之一。”

    老酒保看着江夏，说：

    “把温莎的灵魂给我吧，我帮你解除‘巫术’的封印，让你也可以使用它。”

    “那女巫伤害了我的员工，还试图给我找麻烦。”

    老江手中纳戒光芒一闪。

    一个洁白的骷髅出现在他手里，他抚摸着那已经被刻上了一些五行墨符的颅骨，对眼前的酒保说：

    “我可不会让她轻易逃脱惩罚。”

    “我的魔鬼房客教会了我一个道理，万物都有价格。”

    德沃的目光在老江手中的颅骨上停留一瞬，他拉开吧台的抽屉，从里面取出五块不规则的，颜色不同的原石。

    他将五块石头递过来，对江老板说：

    “我把她买下来，可以吗？”

    “这是什么？无限宝石吗？”

    老江发出了古怪的笑声，看着五块石头，说：

    “你总得给我介绍一下你的出价吧？”

    “这是你的前辈们，一千年前留在这个世界的东西，你应该比我更懂它们。”

    酒保语气古怪的说：

    “这些东西毕竟来自你们的世界。”

    “哦？”

    江夏眨了眨眼睛，往五块不规则的原石注入纯粹灵力，下一瞬，五颗石头悬浮起来，不需要江夏更多控制，便自动组成了一个五行灵阵。

    金木水火土，五行流转，灵力性质不断变化，相生相克。

    “应该是墨家仙门的东西。”

    江夏眼前一亮，心里想到：

    “或许和墨阵师的传承有关，捡到宝了。”

    但他依然不愿意就这么放过温莎。

    他将五行石收起，又拿出了困着温莎灵魂的通灵玉，对德沃挥了挥，说：

    “还不够！这可是一个大女巫的灵魂，我觉得你虽然说你和她不是一路人，但你对温莎夫人明显有些不正常的情愫。

    德沃，这也可以理解，毕竟温莎夫人虽然老迈，但也算风韵犹存。

    爱情啊，多好的词。”

    江老板吐了口烟圈，说：

    “我还要五个奇物，不能低于时光机这个等级的，其中两个是给我家傻妖怪的精神损失费，剩下三个，是我的跑腿费。

    你什么时候把东西给我，我什么时候把温莎夫人还给你，而且，我不允许她再出现在现世！”

    “你的胃口真大。”

    老酒保皱着眉头，对老江吐槽说：

    “这么多东西，足够我每天换一个大屁股小妞，直到享受到我老死的那一天了！”

    “对，你当然可以尽情享用那些年轻的肉体。”

    江老板晃了晃手里的通灵玉。

    说：

    “但她们不是你爱的这个又固执又疯狂的老女人！”

    酒吧里的气氛低沉下来。

    两分钟之后，德沃屈服了，他朝着江夏伸出手，说：

    “五个奇物，最多一年之后给你，我可以保证，温莎不会出现在现世，也不会再继续给你找麻烦了。”

    “成交！”

    江夏站起身，和老酒保的手握在一起，上下摇了摇，然后在风衣摇摆间，大步离开了酒吧。

    他已经得到他需要的信息和知识了。

    门外停着一辆很有格调的老爷车，在看到江老板走出来的时候，罗格的小弟们很有眼色的为大老板拉开车门。

    随着江夏坐入车里，车辆缓缓启动。

    在前后护卫的三辆车一起离开之后，那街边的无名小酒吧，也像是隐没于现实之中，很快就不见了踪影。

    显然，这个酒吧不是人人都有资格进去喝酒的。

    就像是老酒保德沃自我介绍时说的那样，他是个笃信命运的人，而离家出走的傻妖怪，为他带来了属于他的命运。

    “铛”

    车里的老江，伸手弹了弹手里的通灵玉，对其中蜷缩的女巫灵魂说：

    “有个老情人就是好，对吧？温莎女士，在你肆意的伤害了他人之后，你的老情人还会不顾一切的来救你。

    不过我真的很好奇。

    你看我们来到你的世界，没有杀人放火，没有做坏事，甚至我的员工一直在不留余力的帮助这个世界需要帮助的人。

    你凭什么这么理直气壮的把我们当成是毁灭者与破坏者？”

    江夏闭上眼睛，手里把玩着通灵玉，说：

    “那些残疾人，我们用义体帮助他们重新得到生活的权力，我们用机械能做到的事，你这样的女巫用魔法也能做到。

    但你们没有去做。

    你们不但不去做些好事，反而从一开始就给我找麻烦，只是因为你们的愚蠢先祖留下了愚蠢的手札，给你们留下了一个愚蠢的使命。

    但我来这里，不是和你们玩好人坏人的游戏的，我是个商人，对我而言，流血的代价高昂。

    你也听到德沃说的话了。

    你也知道，我背后有一位你们称之为‘神灵’的大人物撑腰，我现在就和你实话实说吧，这次你们闹出的事情，就是底线！”

    他弹了弹手里的通灵玉，加重语气，对温莎女巫说：

    “如果那些被你煽动起来的家伙，从他们快乐的退隐生活里重新现身，继续前赴后继的给我找麻烦的话...

    我就对他们不客气了。

    祈祷吧。

    祈祷他们不像你一样蠢！”

