    峡谷格外寂静。

    那一具神雀骸骨，竖立在正中央，它桀骜不群，仰着头颅，在夜色之中，放佛就是龙吟月，非常的璀璨。

    金色的骨头，经历了这么多年的风吹雨打，依旧和圣金一样，散出不朽的光泽，照亮了峡谷四方。

    它是独一无二的。

    它也是举世独立的。

    凌风他们都被那股气势所震慑，每个人的神色都不同，比如叶欣然她神色冷酷，在她没有主动说出来之前，谁也不会知道她在想什么。

    “这头神雀是怎么死的？”凌风眯着眼睛，武神是这天地中的至强王者，即便是在远古时代，也没有几个人可以斩杀这样的神雀。

    老死。

    这显然不可能，武神寿命很长，但也不是无穷无尽的，不过，一般神兽将死，它们都会有预感的，提前给自己选好了墓葬之地，绝不会和这头神雀一样，就这么孤零零地站着死了。

    “总觉得有点熟悉。”傲娇鸟仔细地打量了那头神雀一番，却还是没能认出来，不过它身上的气息，却给了傲娇鸟一种很熟悉的感觉。

    “不管这是一头什么神雀，我们都不能多待。”云溪摇头，那神雀死后的气势都很强，让他们举步不前，但还不行动的话，那五大势力武者就真的追杀过来了。

    “我们绕过它。”

    凌风点了点头，这头神雀给他很危险的感觉，还是尽快离开的好，不过，他总想把那神雀的骸骨拆一截下来，估计打磨一番的话，会成为神兵利器。

    当然，他最后还是没敢那么干。

    众人小心翼翼地沿着山壁行走，尽可能地远离神雀骸骨，他们也怕会有意想不到的恐怖生，现在是关键时刻，凌风也不想出现任何意外。

    不过，神雀骸骨的威压太沉重了，那金色的光芒所笼罩的范围，就是压制的范围，仅仅是边沿的地方，都得到了数十万斤之重，让得柳舒舒、龙狮、云溪都艰难地一步一步地向前走。

    “你们太笨了！”

    傲娇鸟咧嘴笑了，站在凌风的肩头说道：“你们都忘了这个家伙是一个黄金灵体了吧？”

    “他的体魄金光，就可以驱散神雀的压制！”

    它望着柳舒舒笑道：“尽量靠近这个家伙，让他用体魄金光，帮助你们减少压力。”

    “的确！”叶欣然点了点头，也缓步走了过来，她虽然是武圣至境高手，但在重伤情况下，抗压能力明显的下降太多，她都被压制的俏脸通红，可以想象柳舒舒她们了。

    而在众人诧异的目光中，她一把搂住了凌风的胳膊，把那丰满的身躯，紧紧地贴在后者身上，连吹弹不可破的脸颊都倚靠在凌风的肩膀上。

    见鬼了！

    隐、秦傲都揉了揉眼睛，长大了嘴巴，一副吐泡泡鱼的模样，他们对视了一眼，都感觉浑身冷，那可是叶欣然啊。

    她怎么会这样？

    她怎么可能这样？

    在逆神中，如果有人敢去搂叶欣然的胳膊，估计第二天他就已经不存在了，她冷傲，不可侵犯，谁见过她主动去搂一个男人的胳膊？

    “女神堕落了。”他们在心中想道。

    如兰花的幽香扑鼻而来，让得凌风颓废的精神猛地一震，心中也不禁激荡了一下，像叶欣然这样的祸水级的美女，无论是男女老少都是通杀的，如果她不是太冷的话。

    “我们也坚持不住了。”

    云溪、柳舒舒也跑了过来，紧挨着凌风，饱满的胸脯，加上如秋兰、竹菊的芳香，充斥凌风鼻翼的时候，就像是绚烂的画，让人看一眼就会流鼻血。

    叶欣然如兰花初绽。

    云溪如百合艳丽。

    柳舒舒如花骨朵，含苞待放。

    “这都是修炼上的荆棘，阻碍我前往天道的祸水啊。”凌风心中恶趣味地想道，而后，他坦然受之，心中还不免有些窃喜。

    虽然重生了，但魅力不减当年。

    不过，这一幕很快就被打破了，当凌风他们走到一半的时候，峡谷中陡然冲过来数十位武者，他们夹持着潮水般的气流，席卷向这个方向。

    “天凌、冰圣，我看你们今天往哪里逃！”血袍青年冷喝出声。

    这一路上，他们可是憋屈的够了，虽然使出了吃奶的力气，但还是吃了一鼻子灰，连凌风、叶欣然一个影子都没有看到。

    不过，他们还是循着血迹追了过来，恰好凌风因为神雀骸骨耽搁了一些时间，加上在那威压之下，也确实走不快，这才让他们不至于吃土了。

    “不想死的就别过来！”凌风冷着脸说道：“不要以为你吃了一肚子的土，我就会可怜你。”

    “……”

    血袍青年肺都气炸了，这个天凌是专门给人捅刀子的吗？

    “天凌，你不要太嚣张，你以为今天你还能逃吗？”黑袍青年呼吸急促，如果不是看到神雀骸骨的话，他估计现在已经杀过去了。

    麻痹，那个少年的嘴巴怎么比刀剑还伤人？

    “你们是白痴吗？”

    凌风怒骂道：“那可是神雀骸骨，一敢动一动，就会让你们尸骨无存。”

    他一面大声呵斥着五大势力一众武者，一面快地向着山壁另一侧走去，而在这个过程中，他已经快要愈合的伤口，又崩裂开来，鲜血似溪水一样淌出。

    随着，越来越靠近神雀骸骨，那压制也越来越大，已经达到了六十万斤之重，而凌风又要照顾叶欣然、柳舒舒她们，自然全力催动着黄金光，让它沐浴到所有人身上，减少了她们身上的压制。

    不过，这也等于他承受了远比他一个人更重的压力，直接导致他伤势更加严重。

    “你才是白痴，你全家都是白痴！”一位武者忍不住跳脚骂道，他们本来就憋着一肚子的火气，现在见到凌风就更忍不住了。

    “吓唬我们？”

    血袍青年眯了眯眼睛，冷笑着说道：“现在你们离神雀骸骨最近，如果有什么危险的话，似乎也是你们来承受吧？”

    “我劝你们，最好不要轻举妄动。”凌风咧嘴笑道：“神雀即便是死了，那威势还是在的，而且我们就几个人，你们难道是准备和我们陪葬吗？”

    “……”

    血袍青年脸色一沉，这也正是他担心的问题，神雀给他的感觉太危险了，但眼见着凌风就要从这里逃跑了，这让他更加不甘心。

    “的确，不值得。”黑袍青年冷笑道：“不过神兽已经死了，那气势再强又能强大哪里？”

    “那么，现在你们可以去死了！”

    话音落下，他抬手就是一剑，直接刺杀向了神雀骸骨。

    那一剑去势如电，让得凌风几个人脸色大变，而后，他用尽全身的力量，疯狂地向着另一侧冲了过去。

    “轰！”

    就在那一剑即将斩在神雀骸骨上的时候，一股滔天的波动，突兀地从它身上爆射而出，金光万道，完全实质化了。

    “咻咻……”

    它们先冲上了天空，旋即，轰然落下，笼罩着了方圆百丈，气势狂暴的一塌糊涂。

    “走！”

    凌风大惊失色，连声音都颤抖了起来，最近他的运气的确很烂。

    那金光落下的度太快了，几个呼吸就已经到了他们的头顶上方，沉重力量如一座巍峨的山峰，即便是黄金灵体都要被压碎的。

    他知道这样下去的话，他们都会死在这里。

    所以，在那金光即将杀到面前的时候，他毫不犹豫地把叶欣然、隐、秦傲、柳舒舒、云溪、龙狮都打飞了出去，让后者如同断了线风筝一般，眨眼间飞出了金光所笼罩的范围。

    “砰！”

    下一刻，他祭出了二重石，抗在了头顶上，竭尽全力的去抵挡。

    可是，那金光太沉重了，一下子就把他两只手臂压碎了，软软地耷拉下来，而二重石则是压在了他的肩头，令他狂喷鲜血。

    “嗡！”

    而就在濒临生死的时候，凌风又快地祭出了一重石，横插在地面，抵住了二重石，才把那滔天巨力抵挡了下来。

    “凌风！”叶欣然、云溪几人也在喷血，他们都被凌风打伤了，但却也救了她们的性命，否则，即便是叶欣然都要成为金光下的亡魂。

    只有逆天的二重石、一重石可以扛得住。

    “你们该死！”凌风七巧流血，身躯僵硬，连头都抬不起来了，他只觉得眼皮越来越沉，已经快要死了。

    “轰隆……”

    蓦地，那金光到卷而回，全部没入了身躯骸骨的眼眶中，让它一点一点地真实起来，而后，那一只眼眸睁了开来。

    一刹那，风云停止，山河失色。

    一只眼眸有着洞开天地的力量，而最令凌风震惊的是，那眼眸的瞳孔是双色的，在漆黑的中央，还有一缕豆粒大的金色。

    双瞳神雀！

    “走啊！”凌风脸色狂变，用尽力气的大吼，虽然不知道那双瞳有什么作用，但显然更恐怖的击杀要来临了。

    叶欣然几个人靠的太近，如果不快点离开，只怕会被波及的血骨无存。

    “凌风，你要活着！”

    云溪、柳舒舒流着血泪，转身倒退，她们知道现在冲过去，也是必死无疑，只能选择了后退。

    “我会杀光他们！”

    叶欣然猩红着眼睛，娇躯猛地一颤，而后迅地带着其他几个人冲了出去。

