    八门遁甲，火影世界最强的体术，王凌进入这个世界，志在必得的东西，在他看来最适合智代学习的秘技。

    杀意之波动，确实非常强大，街霸世界的超级外挂，大名鼎鼎的豪鬼具有的能力。从这次智代杀意极限燃烧，失去自我变成修罗，就可以看出这个外挂的威力。

    智代进入修罗化，是依靠暴走之血得到的被动血统技：暴走所引发的。

    其实如果杀意侵蚀身心，达到100的程度，哪怕不发动暴走，也会最终成为杀戮一切的修罗！

    王凌可不想智代未来变成青面獠牙，浑身青紫，六亲不认只会杀人的恶魔。所以杀意化的血统能力，能不用就不用，可惜智代的基本功很扎实，实力也非常强，唯一缺乏的就是爆发力，想爆发只能依靠杀意之波动。

    对于王凌自己，爆发有地龙转生，消耗灵海灵力，发动的超神罗天征、地爆天星，和利用道具发动的通灵术，比如原来的妲己变、貂蝉变、冰雪皇后变；现在又有献祭灵体，召唤灵界制裁者的能力。

    这些都是高爆发能力，高爆发，就意味着越级杀人。比如龙珠中的赛亚人变身，就是高爆发的典型例子，这也是普通强者和顶级强者之间的区别。

    为什么白凤、安吉拉是顶级强者？就是因为基础战力扎实，再加上高爆发的能力可以在短时间内，大幅度提升战力！

    白凤有堕天使二阶变身。安吉拉有火焰蛇神和白蛇变，苏的爆发力差一些，靠的是念气宝具ufo飞碟，智代的爆发力更次一些，靠的是杀意之波动——杀意之波动并不弱，但不想、意志被侵蚀，最终坠入修罗道。智代就无法发挥这个外挂真正的威力。

    正常实力下，智代是不折不扣的强者，面对和自身实力相若的敌人。比如佩恩修罗道，肯定能获得胜利，因为她的基本功太扎实了。

    但想对抗佩恩天道等超级boss。或者白凤、安吉拉这个等级的梦想者，就必须依靠杀意之波动，而且必须发挥出杀意之波动的真正威力，就像这次100杀意侵蚀的修罗化。

    因为超级boss，顶级梦想者，必定也是高爆发的人物。打个比方，京都队的队长鬼剑士，苍龙破，无名神风流杀人剑朱雀两招奥义，爆发出的破坏力就很惊人。普通杀意化下的智代，哪怕最强的灭波动拳，也无法抵挡。

    所以八门遁甲秘术，对智代是代替杀意之波动最合适的能力，也是王凌为什么这么迫切想获得这个秘术的缘故。进入了火影忍者世界怎么可能放过？

    特别是现在，智代拥有了暴走的能力，这可是被动血统技。杀意化的状态下，如果精神、上受严重刺激，立刻就是修罗化的变身！这次智代爆发了天地双溃掀，力竭昏迷。下次说不定就是击杀敌人，然后将王凌干掉。

    杀意化，能不用就不用，八门遁甲虽然也有反噬，但没有失去自我的危险。而且只要短时间内，开个一、二、三门，还是没太大损伤的，就是开启了六门，对身体破坏的程度，也肯定比不上修罗化。

    王凌知道，八门遁甲，应该是成功完成了击退佩恩六道的任务，借三代手给出的空间额外奖励了。如果是一些邪恶向梦想者，主线任务结束，没有后顾之忧后，在木叶村内大肆杀戮，肯定无法得到这个秘术。

    而且，他从安吉拉那得知，主线任务结束后，恶意击杀剧情世界中的人物，掉落率会低的可怜。比如击杀三代这样等级的存在，能掉一个“土流壁”的卷轴，就很不错了。

    又交谈了一会，三代离开王凌等人的住处，现在是夜晚，因为八门遁甲的秘术，需要从封印之书拓在卷轴上，所以要花费几个小时的时间，只能第二天再拿到。

    所有外人全部离开，屋子内只剩下王凌、苏、白凤、安吉拉，千奈美也在外面用寒冰之力，维持智代身体的冰块封冻，明天返回空间中才能进行修复。

    “不用伤心，智代姐回到空间，就可以复原了。”苏对王凌安慰道。

    王凌点点头道：“确实，返回空间就能彻底治好……真想不到，佩恩天道居然那么难啃，我发动二阶变身也没能击败他，还靠智代用暴走之血，引发了修罗化才干掉。”

    白凤平静的说道：“这毕竟是火影世界，最强的boss之一，佩恩的地爆天星，连六尾化的鸣人都无法抵挡，超神罗天征更是一击毁灭木叶村，其实我们所有人都活着，已经算大胜利了。”

    “不错，这次多亏了你们，想不到热血队的三人，每个人都这么强。”安吉拉也说道。其实，苏的实力要弱一些，不过ufo飞碟，凌波微步配合黑死剑的瞬杀+心灵魔球的连击，仍旧让人觉得惊艳。

    “受伤归受伤，只要没有死，回到梦想空间内，就能立刻修复，这个世界中我们真是大赚了一笔。”

    似乎是想让王凌开心一些，苏笑着道：“大蛇丸，佩恩天道都掉落了钥匙，恐怕这会是整个火影世界中，价值最高几把钥匙中的两把，不知能不能掉落秽土转生和轮回眼。”

    王凌将脑海的担忧放下，长出了一口气道：“说起来必须要谢谢京都队，给我们贡献了这么多钥匙，还让我们进入了火影世界。宇智波鼬，大蛇丸，佩恩，这三个都是火影中的顶级强者，鼬开出了s级卷轴，恐怕这两人的价值也不会低太多。”

    白凤说道：“其实也说不定，还需要看运气，我和安吉拉在光明之魂世界，击杀了寒冰洞窟内的最终boss，没掉落任何有价值的东西。那个家伙的实力，大约有八歧大蛇的1/3，联合剧情人物才一起杀死它，结果掉落的东西一共卖了2万多货币点。”

    “不要这个时候，说一些乌鸦嘴的话！”

    安吉拉在一旁不满的道，同时拿出大蛇丸的钥匙准备召唤宝箱，王凌连忙阻止：“等一等，让苏开启，苏的幸运很高。”

    “哦？”

    苏笑了笑，展示出了b级天赋：幸运星，然后穿上花之套装，使用钥匙召唤出一只宝箱，打开后说道：“获得了5万货币点，45属性点，25技能点，5梦想技能点。”

    看见宝箱中飘出数个光团，王凌不由得有些黯然，显然，如果飘出一个光团的话，有可能是秽土转生、八歧之术这样的顶级技能，开出的物品越多，价值分散的可能性越大。

    光团有六个，简直多的不像话了，其中一个是武器，其他显然都是卷轴，王凌伸手拿过武器，用徽章查探数据：

    “草薙剑空之太刀：类型：长剑；评价：c；属性：红色精英装备；攻击：113；能力：无法损坏，伤害+5，格挡率+5；目前等级：lv1；

    技能：击破武器，被动技能，和这把武器相撞，评价为e、d、c的非暗金武器，会受到一定损坏，多次相撞会彻底损毁；

    装备要求：力量：75，基础近战：lv7级；

    说明：火影世界中，三把草薙剑的一把，大蛇丸的爱剑，用特殊金属制造，非常锋利，可以击毁敌人手中的武器。”

    “击破武器？”

    王凌有些好笑，这把武器如果扔到初级区，绝对能让任何的梦想者敌人抓狂。中级区用d评价，c评价武器的人也不少，如果是一件强化到满级的c级武器，比如智代的无双金刚戟，连续相撞下损毁，恐怕持有者能心疼的哭出来。

    “那五张卷轴是什么技能？”王凌问道。

    安吉拉和白凤、苏查看了一番，都露出了有些无奈的表情。

    “别说秽土转生了，就是影分身、消写颜术、大蛇流替身术那样的实用忍术，都没有掉落。”

    叹了口气，安吉拉摇头道：“五张卷轴，一个是c级的潜影蛇手，我有过了；一个是d级的风遁大突破，垃圾；一个是c级的舌蛇吸咽，从口中吐出一条蛇，捆住脖子后吸血，没大用；一个是咒印化，是一种特殊的血统技，发动后力量、速度、查克拉增加。”

    无奈的再次摇了摇头，她继续道：“咒印化倒是好东西，可惜使用这个卷轴，只能得到动画中的第一种形态，咒印暴走，第二种形态：咒印变身，需要大蛇丸的秘药配合开启。”

    “咒印化，应该是价值很高的东西了，过分的是，学习时会有一定的死亡风险，直接挂掉，反正我不敢学。还有一张卷轴是三重罗生门，可惜这是通灵术卷轴，不是直接的技能卷轴。”

    “通灵术，是火影世界的特色能力，带这个前缀的卷轴必须要有查克拉才能学习，上次得到的通灵术巨大蛇都被我卖掉了。三重罗生门是b级评价，算很不错，但我们没人有查克拉，这个也没用。”

    三重罗生门，其实安吉拉还是颇眼热的，纯粹防御性技能少之有少。

    “苏，这次你的运气似乎不太好啊。”王凌遗憾的说着，“看看佩恩六道能爆什么，也许上次的人品会积攒起来，这次一起爆发。”

    （下一章有惊喜，大大的惊喜哦，惊喜是……日向花火自杀了。好吧，我没有说笑，就是惊喜。顺便求几张推荐票。）rq！！！

