    “战侯为为国远征，一路辛苦，承在此受父王之命，代为迎接，”

    商承上前一步，对吕布拱手拜道。

    “哈哈哈！”

    吕布哈哈一笑，从战马上一跃而下，大步流星的走到商承面前，细细打量起来，越是打量，面上越是有欢喜之色。

    “想不到恒武王长得不咋地，却能生的出你这个俊俏的小家伙。哈哈哈，看来玲珑有福喽。”

    听着吕布说着堪称犯上的话，众人齐齐嘴角一抽，紧随吕布赶来的张辽更是拼命的拉扯吕布的衣袖，示意吕布说话小心点。

    不过吕布却恍若未闻，继续道：“不过光长得好看可不行，酒囊饭袋我家玲珑可不会喜欢。”

    说着，吕布浑身一震，澎湃的杀机笼罩商承。

    “大胆！”

    赵云等人齐齐上前一步，释放出气势与吕布抗衡，同时对吕布怒目而视。

    商承却摆了摆手，对赵云几人道：“无妨，吕公想考教一下承的武艺，承荣幸之至，诸位叔伯无须紧张。”

    说完，商承又道：“承素闻父王道战侯之勇天下无双，今日能的战侯亲自指点，承欣喜之至。”

    “好！有胆气，年纪轻轻就有了几分你父亲的风范。不过你年纪尚幼，若是动手，不免太过欺负于你，今日只要你能在本将的威压下坚持一分钟，那就算你通过考验。”

    听了这话，典韦不禁撇了撇嘴，好像吕布不动手就不算欺负人似的！

    “请战侯赐教。”

    “当心了！”

    随着吕布声音落下，庞大的杀机几乎以实质化的形势出现，狠狠地扑向商戢。

    旁边的赵云等人当即目色一凝，两年不见，吕布的战斗力似乎又有提升，果然不愧是战神之名。

    “哼。”

    商承闷哼一声，尚且青涩的身躯晃了晃，不过紧接着就又咬紧牙关，运功抵挡。

    虽然吕布并未出全力，但他是什么人？说是世界第一武将也不为过，这种级别的将领，单单是威压都能让不少S级将领崩溃，更何况商承还是个十岁的孩子？

    不过商承也不是吃素的，他的天资之高，可以说世所罕见，又从小接受最完善、最高档的教育，享受的资源也是最顶级的，年纪轻轻就有了不俗的修为。若不是为了打好根基，商戢特意限制了商承的成长速度，此时的商承甚至有资格位列顶级武将。

    只见他飞速运转真元，拼命地抵抗吕布的威压，渐渐的竟然站稳了脚。

    吕布也是见猎心喜，当即缓缓增大威压。

    商承当即感受到压力，脸色立即涨的通红，继续咬牙坚持。

    “好好好，年纪轻轻就有如此本领，当真不愧是天命之子，本将像你这么大的时候可没你的功力。”

    “战侯……谬赞！”商承咬着牙，一字一顿的说道。

    “嗯？”见商承竟然还有余力回应，吕布更是欢喜，猛地又加大了力度。

    赵云见状皱了皱眉头，犹豫着是不是要阻止这场测试。

    商承天赋再好，此时也不过十岁，吕布又毛毛糙糙，下手没个轻重，万一出了点差池，在场的可谁都担当不起。

    不过就在赵云打算出手打断的时候，却见商承手一翻，一柄黑色的小旗帜出现在手中。旗帜在手，商承气势开始飙升，隐隐间竟然有与吕布争锋的架势。

    “嗯？蚩尤令旗吗？”

    对于伴随商承降生的蚩尤令旗，吕布早有耳闻，不过却一直无缘一见。见到在蚩尤令旗的加持下，商承隐隐间能与自己抗衡，吕布更是心生欢喜，当即闷哼一声，不再保留。

    在吕布的压迫下，商承当即倒退一步，有些不支。

    “哥哥，我来助你！”

    旁边的商珺看不过去了，娇喝一声，手一翻，拎着一跳赤红色的长鞭加入了气势比斗。

    吕布也不阻拦，微笑着将商珺纳入气势压迫范围。

    这位恒武国郡主殿下从某种程度上说比商承更有名，不但与商承同胞而出，同样有天命庇佑。而且因为是女孩，备受商戢以及柳氏、皓月等人的宠爱，乃是整个华夏最不能惹得人物之一。

    商珺的加入，令商承压力大减，也令他有种泪流满面的冲动。他这个妹妹虽然大多数时候都令商承头疼万分，但关键时刻还是充当起哥哥的小棉袄。

    “锵！”

    商承与商珺同时出手，神农百草鞭与蚩尤令旗之间似乎发生了神秘的联动效应，一声轻响之后，两人气息渐渐开始合二为一，共同对抗吕布的气息压迫。

    “哈哈哈，有意思！真有意思！！”

    吕布见状哈哈大笑，朗声赞叹，同时运转真元，引动天地之气，进一步加强威压。

    “嗷！”

    就在此时，一声若有若无的龙吟响起，紧接着一股与吕布不相上下的气息插入进来，原来正是旁边的赵云出手了。

    赵云一个箭步冲入吕布与二小之间，斩断了两方的气机交锋，然后对吕布抱拳道：“战侯，一分钟已经过去了！”

    吕布一愣，然后哈哈一笑，收起威压，对商承、商珺抱拳道：“末将吕布，见过世子殿下，见过郡主殿下。”

    “咳咳，战侯免礼。”

    商承轻咳一声，然后单手虚托，示意吕布免礼。

    “谢殿下。”

    吕布起身，然后又双目灼灼的看向赵云，战意昂然的道：“两年不见，子龙武功又大有精进，我们切磋切磋？”

    “战侯有请，云不敢辞。不过今日是远征军凯旋的大喜日子，切磋之事可否改日再说？”

    “一言为定！”

    吕布也不在意，哈哈大笑，紧接着整了整仪容，对商承郑重行了一礼，朗声道：“布此战受王上之托，率军征讨不臣。期间王师远征万万里，上赖主公福德庇佑，下有将士浴血奋战，得以战不胜攻无不克，灭国无数，膺惩蛮夷，今日凯旋，奉还虎符！”

    说着，吕布双手托着一枚令符，躬身走向商承。

    商承挺了挺腰杆，深吸一口气，双手接过令符，尽量模仿者商戢的姿态道：“战侯率师远征，扬我国威，举国振奋。父王得知战侯归来，欣喜若狂，特令小子前来迎接。战侯武德丰沛，战无不胜攻无不取，特将战侯爵位晋升一级，改为战公，以酬战公殊勋。”

    吕布一愣，继而大喜！

    战公和战侯虽只要一字之别，但两者的地位差距可大了去了。此时商戢军中连一位公爵都没有，吕布获封战公，一举成为超越赵云、柳毅其它九位封号侯爵的爵位第一人！

    如此大的封赏，是吕布自己都没料到的，当即拜道：“谢王上恩典，谢世子殿下！”

