    第5630章 内心苦海

    这个小台阶，依旧迥异于世间的修行体系。

    虽然亦在灵阶的范畴内，但在某些方面，已不是普通灵阶生灵可比的。

    “第一个小台阶，就命名为‘囚心’吧。”

    萧叶轻声自语道。

    不论是灵阶，还是圣阶，最终都是为了悟道做铺垫。

    而求道，先得问心。

    在问心之前，先要将心封闭，不为外界所动摇，这才能明悟本心。

    “第二个小台阶，就为破囚。”

    萧叶身上的黄金丝线涌动，在虚无的意识之中，开辟出了第二个小台阶。

    “第三个小台阶，则为化虚。”

    “在明悟本心，破开封闭后，再去融入虚空中，去感知，去体悟天地的自然变化，”

    “一旦有成，自可抵达圣阶，凝聚出圣者之体。”

    萧叶仰望苍穹，已有所得。

    全新的修行体系中，整个灵阶已经塑成了。

    如一旦修成九天十地不败第一功，便有微弱的道光，在缭绕身躯。

    有了这个基础，再眺望灵阶。

    已经不用去钻研始法古经，不求万千灵法，不问圣道如何，求得一颗圣贤之心即可。

    只需要走过三个小台阶，就能登彼岸。

    “这种灵阶修行之法，闻所未闻！”

    冰雅为之动容。

    放眼诸天万界，哪个灵阶生灵，不是投入了巨大的精力，去研读始法古经，去参悟圣道啊？

    想要提升境界，这一步就绕不开。

    可以想象。

    若是这种灵阶修行之法，推广开来，可以省却灵阶生灵无数苦功，节省大量时间啊。

    “看来叶哥，培养出巫拙后，也有了不小的触动。”冰雅心中暗道。

    在混沌中。

    巫拙从萧叶身上，获得了指引。

    多年来一直明悟本心，如此才有一颗，纯粹的求道之心，最终将萧叶的传承，发扬光大。

    而今。

    萧叶将这种经验，融入到全新体系的灵阶台阶中。

    “我来试试！”

    冰雅跃跃欲试，当即表态。

    她散掉了一身，天道古神的修为，改修九天十地不败第一功，状态好的不得了。

    而今，已经到了第五境，超凡。

    在萧叶续上了灵阶后，她朝前迈步，登临第一个小台阶，囚心。

    不久后。

    冰雅的气质变了。

    所有的光芒内敛，所有的道光消失，一颗心像是封锁了起来，对于外界的感知能力，降到了最低。

    她时常陷入到沉思之中。

    似在思索，面对未来，她除却陪伴萧叶之外，还需要什么。

    这是一种，相当瑰丽的历程，像是在苦海中挣扎，寻找内心的明灯。

    诸天万界的生灵，虽然人人力争上游，可又有多少人，清楚自己的未来，需要什么。

    是杀戮，是名利，还是其他。

    更多的生灵，只是在大势的推动下，身不由己。

    贪欲和杂念，有时候会毁掉一位天才，拖累天才的脚步。

    冰雅本是真灵大陆的天骄，但放在一级世界中，根本不算什么。

    其后。

    因为自己的夫君，这才一步步走上更广阔的舞台，成为萧叶背后的女人，默默守护着萧家族人。

    在萧叶登临绝巅。

    与她一起归隐在这里后，她还要渴求什么呢？

    时光飞逝。

    弹指便是百年。

    冰雅坐在草庐中，肩头上竟然落满了灰尘。

    “我要强大的实力，我也渴求，能达到一个史无前例的高度，能帮叶哥排忧解难，冲在前线。”

    “而不是躲在萧家族地中，提心吊胆等着叶哥回来。”

    冰雅的眸子，忽而变得明亮了起来。

    一颗心尘埃尽去，通透而晶莹，整个人都变得不一样了。

    “我要随着萧主人、雅主人，一起守好世间的美好！”

    一旁，人立而起的大黄，也是嗷嗷直叫。

    他比冰雅，修炼九天十地不败第一功要晚不少年。

    可在囚心这个小台阶，却只是停留一段时间，就已经抵达破囚。

    因为他本就有着一颗，淳朴之心。

    冰雅和大黄，先后有成，开始在破囚这个台阶争渡。

    这个阶段，说简单也简单，说难也难。

    在数百年过后。

    两者又是不约而同跨越了，抵达了第三个小台阶，化虚。

    在这个瞬间。

    冰雅和大黄的意识，像是消散在天地间，但又无处不在。

    他们的心绪，他们的精神，与天地同在。

    一身灵体，都变得虚幻了起来，像是一阵风，可以随意出现在这颗星球任何一个角落。

    这不是涉及到灵法，只是一种本能。

    “我们要追赶雅儿姐姐，还有那头大黄的脚步呀！”

    古朴的村落中，一众村民们都已经横跨了凡阶五台阶，接触到了囚心。

    他们灵体塑成。

    反而越发质朴了，依旧没有争霸之心。

    沿着萧叶所塑出的路前行，他们体验到了，一种从未有过的感受。

    这种感受，和内心深处无比契合。

    面对囚心这个台阶，他们沉淀了下来，也在思索自己想要什么。

    至于萧叶，很是平静。

    他内心深处的不甘，在这种创造之下，都得到了释放，让他感觉很舒服。

    萧叶没有停下，还在体悟和思索，将这种全新的体系，贯穿到圣阶。

    “脱离凡胎，明悟本心之后，再去感悟天地，事半功倍。”

    “接下来，就需要去感知大道的轨迹了。”

    萧叶身上有黄金丝线蒸腾，在虚空中不断模拟和演化。

    至于混沌，更是不宁了。

    在萧叶开创出九天十地不败第一功的时候，天道就被撼动了。

    近些年。

    连天心都不稳了，有混沌雷霆在闪动。

    像是有违背天道演化的事物，正在诞生。

    谁都知道，这定然和萧叶有关，但有远古神灵在，依旧没有人敢去打扰。

    夏枫等一众时间神灵，进行推演，都得不到任何结果。

    萧家族地。

    萧念长身而立，神色颇为的古怪。

    “这恐怕不是父亲修为恢复，所引发的动静。”萧念喃喃道。

    萧叶和冰雅虽然离开。

    但族地中，有两者的魂玉，可以彰显出两者的状态。

    数百年前，他就发现。

    冰雅的气息，竟然衰退到了凡阶，而今又提升到了灵阶。

    “爹娘到底在搞什么鬼，去归隐还让人提心吊胆。”

    萧念摇了摇头，感慨道。

    （第一更到！）

    (本章完)

