    “为什么只有太清宝鉴没有激活？”

    林陨眉头微皱，不禁问道。

    “温馨提示：激活太清宝鉴需达到1000积分值。”

    幸运的是，这次系统居然主动回答了他的问题。虽说太清宝鉴这个能力尚未激活，但林陨并不是很在意，积分这种东西他也不是第一次积累了，迟早会有的。

    现在的重点是新能力的使用，他必须得在最短时间内了解这些全新的能力！

    “太玄丹魂：由原本的能量转换、炼丹模拟和百毒克星三种能力所进化的全新能力。宿主可借用太玄丹魂之力，施展原本得到过强化的三种能力，能力强度将会根据太玄丹魂的本体境界提升。”

    “三千神隐：由原本的气息模拟所进化的全新能力，宿主可通过自身修炼提升熟练度，完善该项能力。”

    “神殿之界：由原本的乾坤天地所进化的全新能力，宿主可随时回到神殿所在的无明之境。”

    “万古魔心：由原本的无冥魔戒所进化的全新能力，宿主可通过此能力暂时获得魔心之力，得到短时间内的爆发性战力提升。切记，此能力过于危险，宿主极有可能会被魔性掌控，请小心使用。”

    “阴阳神瞳：由原本的天眼神通所进化的全新能力，宿主可通过自身修炼提升熟练度，完善该项能力。”

    “太清宝鉴：该能力尚未激活，激活后可开启九重天封印。”

    一连串的文字信息涌入脑海中，林陨终于获得了这些全新能力的使用方法。虽然原本的能力都变得面目全非，但直觉告诉他这些能力得到进化后，恐怕都变得更加神奇了。

    而作为系统宿主的他，自然是最大的获益者。

    值得一提的是，系统的“太玄丹魂”和“万古魔心”这两个能力他总觉得有些古怪。他实在是想不通，为什么原本用来施展幻术的无冥魔戒会进化成什么万古魔心，还能让他得到短时间内的战力提升？

    还有，为什么太玄丹魂的能力强度会随着本体境界提升？难道太玄丹魂并非只是一种能力，而是还存在着其本体不成？而他现在所能使用的这个能力，莫非是从那个叫太玄丹魂的东西身上借来的？

    “这个系统真是越来越古怪了。”

    林陨喃喃道。

    随着系统的进化，他愈发感受到系统背后所隐藏的神秘，这也让他更加迫切地想要得知创造系统之人的身份。当然，这也只是后话，当务之急还是得先想办法度过眼前的危机才对！

    一念至此，他便觉得浑身上下陡然传来了疼痛难忍的酥麻感，他体内的血气精气正在被一步步地蚕食吞噬！般若秘瘴之毒终于开始发作了！

    虽然还没有完全发作，但他的力量已经出现了衰竭的迹象！再这么下去的话，最多不过一炷香时间他的血气就要被吸干了！就连肉身强横如他这样的人物都变成这样了，更何况是其他人了！

    看一眼战场上的林远山等人，果不其然，他们也因为剧毒的发作变得后力不继，面色苍白如纸！就连实力最为生猛的夜古都是气喘吁吁，看上去随时都有可能会摔落在地。

    局面变得十分不妙了！

    林陨的脸色一下子变得凝重无比，一旦林远山他们败阵下来，那他们所有人恐怕都得死在威远亲王的手上！

    解毒！必须得尽快解毒！

    “系统，使用太玄丹魂！”

    林陨暗道。

    其实他也不确定进化后的太玄丹魂能不能解开般若秘瘴之毒，但眼下也没有其他的办法了。如果太玄丹魂这个能力不够给力的话，那他们所有人都只能等死了。

    哗！

    一股令人舒泰无比的暖流凭空生成，在林陨周身上下涌动数遍。他清晰地感知到体内的毒素正在以肉眼可见的速度消逝，仿佛就像是碰到了天然克星一样，片刻功夫就彻底消失了！

    果然有用！

    毒素一清，林陨整个人都是精神抖擞，再度恢复到巅峰状态！他神色大喜，这回他们算是有救了，谅你百毒真君再怎么厉害，用的毒再怎么阴狠，也敌不过他的太玄丹魂能力！要知道，哪怕是他原本没有进化的百毒克星能力，都能够轻松解开除诛心蛊之外的所有剧毒，更何况是现在的太玄丹魂了！

    毫不夸张地说，现在的林陨对于朱波而言，简直就是一个行走的克星！

    “系统，给我大范围地施展太玄丹魂能力！解开所有人身上的毒！”

    林陨低喝道。

    时间有限，他要是一个个地跑过去给他们解毒，恐怕还没等毒解开，那些人就已经被杀了。眼下的局势如此危急，只要能提前一息的时间，都可能保存多一分的战力！

    “你大爷的！想累死小爷吗？”

    也不知道是不是错觉，林陨在恍惚间好像又听到了那个红肚兜男孩的骂声。但他根本就没有去在意，因为他的注意力全都放在了战场之上，只见太玄丹魂能力大范围地施展开来，上百股肉眼不可见的玄奇之力涌入众人体内！

    林远山等人的脸色愈渐红润起来，体内的般若秘瘴之毒逐渐被清空，他们的真元不再被限制，战力终于恢复到了巅峰状态！

    “哈哈！天助我也！你们两个王八蛋，今天注定是要死在老子的刀下！”

    剧毒被解的夜古可谓是重回战狂姿态，手持一把大关刀劈天斩地，原本被压制住的他就像是打了鸡血一样，直冲云霄！只见他怒吼一声，狂暴无比的刀意汹涌而出，俨然有要斩破苍穹的气势！

    “不好！”

    独孤致脸色剧变，当即便是催动全力要去挡下这一刀！慕容海也没有闲着，手中折扇变幻出万千道树藤，聚集合拢，幻化出了一株参天大树，指天托地，气势恢宏！

    然而，夜古这一刀简直就是恐怖无比，哪怕是再怎么厉害的招数都无法化解！

    我狂！我刀！我砍！

    纵横八荒！砍遍天地！

    八荒狂意诀！

    砰！

    任凭你万千变幻，也敌不过我这一刀！夜古的大关刀仿佛变成了战神意志，一往无前，直接劈开了所有的真元能量，直取那独孤致的人头而去！

    只见天地色变，血色乍现，一颗大好头颅直接腾空落地！

    独孤致——死了！

    这位独孤阀的家主，居然被夜古一刀给砍死了！

    所有人都被震撼了！

    哪怕是威远亲王都不禁露出了震惊无比的神色，着实是被夜古那惊人的战力给震到了！谁又能想到，夜古凭借一己之力酣战慕容海和独孤致两大顶尖势力之主，非但没有落得下风，反而还一刀把独孤致给杀了！就算独孤致的战力在各大顶尖势力之主中只是末流之辈，那也不至于如此孱弱吧？

    “夜狂人不愧是夜狂人。”

    薛蓝轻叹道。

    虽说她的修为和战力都胜过夜古不少，但是要论这份敢劈砍天地的癫狂，纵观整个九州大陆也只有夜古一人了。正是凭着这股狂意，这股气势，夜古才能以一己之力爆发出远超自身境界的恐怖战力，直接斩下独孤致的人头！

    “好狂的刀！”

    林陨也是发自内心地赞叹道。

    他曾见识过剑皇的万剑之道，也曾领略过耿将的一剑之道，并且也正在完善只属于自己的一剑之道。但他还是第一次见识到夜古的狂刀之道，当真是酣畅淋漓，狂霸无比！

    这世间存在着三千大道，却是殊途同归。

    有人以剑入道，有人以武入道，也有人以刀入道，大道有差，人道却无缺。无论是什么人，只要他能将自己所坚持的那条道走到终点，贯彻到底，那他就能真正地得道。

    剑皇、耿将，甚至是夜古，他们都属于这种人。

    绝大部分人都在震撼于夜古的狂刀，但只有一个人，他震撼的并非是夜古，而是自己引以为傲的般若秘瘴之毒为什么会莫名其妙地被化解了！

    这个人，当然就是百毒真君——朱波！

    “不可能！”

    朱波状若癫狂，大声吼道：“这是我精心研制了四十多年才做出来的剧毒，它是完美无缺的，连破界境都不能躲过！怎么可能会被人破解？你们到底是怎么解毒的？没有我的解药，你们不可能解得了毒！”

    “这世上向来就没有所谓的完美和无敌，只要是存在的事物，就有其克星存在。”

    林陨冷笑道：“你的毒是很厉害，但一样能够被破解！朱波，你太自大了！别以为你被人称为百毒真君，你就是真的百毒真君了！不好意思，我刚好就是你的克星！从今天开始，你所有的毒都将失效！所谓的百毒真君，终究只是个笑话罢了！”

    “是你破解的！”

    朱波目眦欲裂，绿油油的眼珠子居然变得血红起来，那是血丝暴增的现象！

    “是我又能如何？”

    林陨淡淡道。

    “不！你肯定是在骗我！我现在就毒死你！”

    朱波狞笑着，袖口中不断涌现出令人头皮发麻的各种毒虫毒蝎，以极快的速度朝着林陨奔袭而去。然而，这些都只是障眼法罢了，他真正的杀招，早就通过空气散播了出去！

    这是他珍藏多年的剧毒，乃是由数十种世间最烈之毒凝练而成的毒气，就算是破界境强者闻到一下都会当场毙命！这种剧毒太过稀有，就算是他也只能凝练出一小瓶罢了，除非是关键时刻，否则他绝对不会拿出来使用。

    由此可见，他显然是已经被打击得有些失去理智了。

    “好厉害的剧毒！”

    朱波的下毒手段神鬼莫测，林陨自然也不能例外。顷刻间，他就觉得意识昏沉无比，体内气血开始暴走汹涌，随时都要破体而出，这是即将要自爆肉身的趋势。

    不可否认，百毒真君确实是不容小觑，但他偏偏碰上了不能用常理衡量的林陨。

    太玄丹魂这个能力，简直就是朱波这辈子最大的噩梦。

    哗！

    太玄丹魂之力涌遍全身，哪怕是再怎么稀奇古怪的剧毒也是在瞬间便被破解，林陨的脸色顿时恢复，体内气血也平静下来。朱波引以为傲的毒气，甚至连他的一根头发都没能伤到就被破解了。

    朱波当场就傻眼了。

