    小美的虚无隐身状态，是依靠精神意志释放出的IBM力量构成，使得她本身是可以化作虚无隐身状态的。

    但被她接触的物品，自然不可能也进入虚无隐身状态。

    不过现场一片混乱，三名联邦缉拿局的特工都被强大的能量轰飞重伤，狼藉的场地内，烟尘都未散去。

    小美在唐剑的指示下，迅速抽出了度仪内最珍贵的两张卡，另外两张卡却并没有动，旋即便迅速离去。

    小美带着卡快速移动。

    如果有人能在此时关注到，便会看到诡异的一幕，就像是两张卡被风吹起，贴着地面飞掠一般，速度极快。

    然而周边的人，都被巨响惊动，惊骇看着倒塌的巷口，看着跌落在地上血流不止的三名联邦缉拿局的人，无人注意到烟尘弥散中迅速掠走的两张不起眼的卡牌。

    ...

    两分钟后。

    唐剑打开饺子馆卫生间的窗户，小美一跃就从窗户外蹿了进来，恢复人形，两张卡牌落入唐剑的手里。

    唐剑迅速检查卡牌，再度确定卡牌没有做任何手脚，当即露出了笑容。

    在小美拿到两张卡时，他就检查过。

    不过现在再度检查确定没有问题，唐剑便更加放心。

    “棒棒糖，主人，小美要棒棒糖！”

    小美看着唐剑只是盯着卡牌，却没有给她奖励，立即就开始抓唐剑的裤脚。

    她的力气大得惊人，拉得唐剑差点儿一脚踩进便池里。

    “嘘！”唐剑连忙低头，“小美别扯了，下次再给你买棒棒糖，现在主人我也没有棒棒糖啊。”

    他有些郁闷，这小妞儿才第三次召唤吧，从哪里知道棒棒糖这个玩意儿的？

    况且你就一个小宠物，竟然也敢跟本主人大爷讨价还价？

    “哼。”小美双手猛地叉腰，仰头气鼓鼓瞪着唐剑，“棒棒糖，棒棒糖，就要棒棒糖！主人答应给小美棒棒糖！”

    “尼玛！反了天了这是！”唐剑额头青筋爆，但看着小美抓着自己裤脚的小手，又冷静下来。

    这成长型宠物卡牌得罪不起啊，实力比他现在还强很多，而且竟然还有公主脾气，到底谁才是宠物？我这个做主人的都没吃棒棒糖呢。

    唐剑好说歹说，答应下次给两个棒棒糖，这才把小美哄好了。

    这小公主发起脾气来还很执拗啊，不哄好了，下次召唤出来说不定得掉链子。

    “两个棒棒糖，巨大主人欠小美两个棒棒糖。这里好臭，小美要回家。”

    小美掰着手指算着，然后一脸嫌弃看了眼便池，抬头看向唐剑。

    “好，你快回去。”唐剑迅速切断卡能输出，送这小公主回去。

    这种高智慧宠物，还真得伺候脾气，不然下次出来还得记仇。

    ......

    送走小美，唐剑打量到手的两张卡。

    虽说都是那度仪里最珍贵的两张，但其实也不算太稀罕的卡牌。

    一张是蓝色四星战斗类洪荒系卡牌——【伪·长虹索卡】，市价约莫80万左右。

    相传，长虹索乃是洪荒神话中普贤真人的法宝，催使出后可长虹化索，捆绑敌人。

    不过这张蓝色五星的伪长虹索卡，显是不可能有洪荒神话中那么厉害的。

    然而这张卡也价值不菲，洪荒系的卡牌很少有人能制作。

    这张卡的卡身材料虽然并不难收集，但只看卡面上卡纹的笔锋，就透露出一种神异奇诡的韵味，常人即使模仿，也是只得其形不得其神。

    洪荒类的卡牌，可以说是华夏独有的一类卡，最初源于华夏一些隐世的古老宗门中。

    那些宗门道长、活佛，以画符、刻经等手法经验，融入到制卡之中，便极为玄奇的制作出了洪荒系列以及仙侠系列的卡牌，其他脉的人，都很难掌握这种珍贵的制卡技术。

    唐剑先收起了伪长虹索卡，又看向另一张卡。

    这张卡，是一张绿色六星的战斗类忍术系卡牌——【消失卡】。

    催动此卡，便可在五分钟的时间里凭空消失一段时间。

    在这段消失时间里，身体进入虚无隐身状态，所有力量必须恒定在一个数值。

    一旦力量超越或者低于恒定的数值，便会从消失状态之中强行退出。

    这种卡看似效果威力很BT，但因品星的限制，仅仅是一张次数消耗卡，仅能使用两次，两次后便报废。

    可以看到这张卡的卡面上，有一道长长的划痕，从右上角斜着笔直划到左下角，破坏了卡身表面如一圈迷雾般的卡纹。

    这代表这张消失卡，已被使用了一次。

    若再使用一次，卡面上就会出现另一道划痕，交错而过，形成一个“X”，这张卡就彻底报废。

    不过即使如此，唐剑对这次收获仍旧很满意。

    但同时他就更为费解。

    那个马脸不惜使用假身自爆卡，然后还给了假身这样并不算廉价的卡牌，催使假身来到贵族私人医院附近，究竟是为了干什么？

    对方也是隐杀的杀手？

    是为了来继续刺杀贺寻？

    根据其装备的消失卡判断，还真有这个可能。

    可为什么仅仅刺杀贺寻而已，也能惊动联邦缉拿局的人？

    “或许，这个马脸是缉拿局要通缉的对象......呃，似乎只能是这种解释了。”

    唐剑想不清楚，也懒得去想了，实际好处已到手。

    这附近又搞出了如此大的动静，他不准备再继续待下去观察什么，打算迅速离开。

    伪长虹索卡以及消失卡虽然不是普通卡，却也算不上特别稀有，市面上，仔细留心，还是可能收购到的。

    因此唐剑也并不担心以后使用这两张卡会引起什么人的注意。

    暂时来说，除了消失卡，伪长虹索卡他都根本用不上，很难催动，只能先放着，或者哪天缺钱了，就拿去卖掉换资源。

    ...

    江北市南区最边缘的废墟地带。

    这里已有大片建筑被拆迁，以铁板围成禁入区，留待建立新城区建筑。

    此时白天这里也仅仅只有少数一些区域正在施工，更多区域被拆迁的废墟和空置还未拆迁的烂尾楼，连绵成片。

    在其中一个废置的陈旧楼房三层的楼梯口处，一名身材瘦削的人正在迅速换穿一套衣物。

    他神色阴沉，一张马脸，面色很是苍白，似乎受过伤，赫然便是井上三男。

    自一天前，他在浠城拿到了所有血魔卡的制作材料后，听闻琉璃刺杀贺寻失败，便是不甘心之下，又迅速辗转来到了江北市。

    浠城距离江北市仅仅三个多小时的车程，井上三男潜到江北市时，正是清晨时分。

    他原想找去青狐卡牌交易会所，挖掘出任何有挂亚人美少女卡的讯息。

    然而才找去廖野区附近，他就发现有不少警署的卡警在那个范围活动，贸然行动很可能会身陷危机。

    不得已之下，井上三男便果断放弃去青狐卡牌交易会所，继而将目标转移到在贵族私人医院内养病的贺寻。

    他的目标并非贺寻本人，而是贺寻的卡牌。

    一个卡修，无论在何时何地，都会将自身最重要的卡牌带在身边。

    贺寻如果真得到了亚人美少女卡，那必然卡牌也在其手中。

    井上三男计划以假身自爆卡展开行动，去往贵族私人医院，再以曾经强取豪夺艰辛弄到的消失卡强行潜入医院之内。

    以消失卡的特性，五分钟内，贵族私人医院的雅迪安结界卡也很难发现他的踪迹。

    只要他成功取得贺寻的卡牌，便可再利用消失卡离开医院。

    井上三男都已盘算好了，最坏的结果，便是竹篮打水一场空，什么都捞不到，还损失珍贵的卡牌。

    可最好的结果，便是成功拿到贺寻的卡牌组。

    即使贺寻的卡牌组里，没有亚人美少女卡，他也稳赚不亏。

    但计划没有变化来得快。

    井上三男到现在都很是费解。

    为什么联邦缉拿局的人竟然会盯上他，迫使得他不得不提前动用一次消失卡，避开缉拿局的人追击。

    可最终，他还是在距离贵族私人医院不远处的巷道口被堵住，还没来得及使用第二次消失卡，便被迫不得不自爆假身，偷鸡不成蚀把米。

    井上三男思索前因后果，觉得能让他暴露在缉拿局的眼皮底下的原因，很可能会是已被警方拘捕的安德鲁。

    然而安德鲁根本不清楚他叫什么名字，甚至都从未见过他的真容。

    这个可能性似乎不大。

    井上三男又觉得导致他暴露的，或许是已经死在了警方手里的坤哥以及阿乐。

    这个可能性稍微大一些，这二人毕竟与他更为亲近一些，然而现在即使猜到这里，也已经迟了。

    冥冥之中有一双眼睛似乎盯上了他。

    坤哥和阿乐的死、安德鲁被捕，再到自己被联邦缉拿局盯上，这一系列事情，仿佛都是出自对方的手笔。

    仅仅想到这里，井上三男就顿时有些不寒而栗，想要迅速离开江北市，将这些分析的情况上报给组织，暂时不再去想亚人美少女卡的事......

    ...

    ...

    （求月票啦，助力我冲冲新人风云月票榜。感谢大家！）