    等我和她一起出去后，所有人等惊呆了。

    特别是那些姑娘们，难以置信，议论纷纷。

    “天哪，那不是女圣主吗，她居然跟江东那么亲近。”

    “这还用得着说嘛，肯定已经做了他的女人了。”

    “是呀，女圣主好像变得温柔了呢，从没有见过她害羞的样子呀，这样看起来，还是很美丽的呢。”

    王妃也没说什么，只是看着我笑。

    过了会儿，大壮和阿明来了，他们俩看见这个情况后，忍不住朝我竖拇指。

    “嫂子好，昨晚，我东哥表现的还不错吧，瞧瞧你们这小两口甜蜜的。”

    “嫂子？这是什么意思呀，不要乱说吧。”王妃捂着嘴笑。

    “爱妃，别听他们胡说八道，我们谈正事，你快点宣布吧。”我搂着她的小蛮腰。

    “卧槽，爱妃，东哥你这真的是叫的甜美啊。”大壮嘿嘿的挠挠头笑着。

    王妃把大家召集起来了。

    “姐妹们，这么多年了，我们岛上来了男人，我也有了男人了，我知道，这男欢女爱的事情，对你们来说，还是比较重要的。”

    “当然了，我们不可能永远窝在这里，如果我们不追求进步的话，迟早会被淘汰的，因此，从今天开始，我们就跟随江东，一块去琉璃岛，对付金贵族。”

    “现在，我们去武器库，拿起我们的武器，一块前进。”

    这时候，有女人问道：“可是圣主呀，我们去了有什么好处，我们已经好久没有打过仗了呢。”

    “有男人，有地盘，有资源，这就是最大的好处。”我回答道。

    她们似乎很满意这个结果，马上答应了下来。

    王妃带着我们去了武器库。

    这里的刀剑之类的金属武器，的确十分的尖锐锋利。

    随即，我和阿明商量好了战术。

    我们打算兵分两路，并且悄悄前进，打对方一个措手不及。

    一队由阿明带领，从海下通道悄悄的潜入。

    另外一队人马，几乎全是仙女岛的美女们，由我亲自带队。

    我们假装落难的人，坐着几条船，靠近了琉璃岛。

    随即，灵儿和杨倩雯等人，悄悄的潜入进去，观察目前的情况，随时联络汇报。

    我带着一群美女们，浑身湿漉漉的，靠近了金贵族的地方。

    “什么人，站住别乱动，否则杀无赦。”

    几个侍卫过来，拦住了我们的去路。

    青柠马上过去，楚楚可怜的说道：“太好了，几位大哥，我们是遇见了海难过来的，麻烦帮帮忙吧，我们快饿死冻死了。”

    发现这么多美女，他们几个似乎也是心花怒放。

    论姿色，的确，王妃她们仙女岛的美女们，比金贵族的要强多了。

    当然，金贵族的公主艾丽莎另当别论。

    “行吧，等会儿，我们去通报一下。”

    马上有个人，急匆匆的去了。

    过了会儿就出来了。

    “我们大王艾乾坤大慈大悲，允许你们暂时住下修整，请吧。”

    我们一群人，被带到里面去了。

    不少男侍卫，都在旁边欣赏她们的美貌。

    还有来献殷勤的，时不时的送一些吃的喝的过来。

    接下来，我们就要等待了。

    大约两小时过去了，大壮那边，终于派了人，过来跟我们接头了。

    “东哥，人已经在外面了，按照你的吩咐，现在我们可以里应外合了。”

    “很好，去告诉他们，等这里的信号，而后我们马上行动。”

    这一次，一定要给艾乾坤一点颜色看看，让他彻底垮台。

    “爱妃，你们先把外面的侍卫解决了，然后换装，我们摸过去。”

    王妃很快就搞定了，她和青柠可以说是两大高手，没多大会儿工夫，就把他们全部弄晕。

    我们换了装备没多久，灵儿过来了。

    “怎么样，你们有没有调查清楚？”我问。

    灵儿小声的说道：“目前，这里的守卫很森严，硬拼是不行的，不过，以我们这边的实力，解决掉艾乾坤住处的兵力，还是有希望的。只要我们抓了艾乾坤，让他投降，那么，这就算是彻底赢了。”

    “很好，就这么办，你带路吧。”

    我挥了挥手，示意大家都跟上。

    来到了艾乾坤住的地方，我派人去发信号，通知阿明和大壮立刻行动，对付外面的守卫。

    突然的袭击后，有侍卫急匆匆的来跟艾乾坤汇报了。

    “可恶，谁这么不知死活，敢动我，我亲自出去看看。”

    艾乾坤拿着武器，冲了出来。

    这时候，我和灵儿以及仙女岛的一些人，杀了一个措手不及。

    艾乾坤的贴身的一些侍卫，很快就伤亡过半了。

    “你们是谁，敢这样大胆，简直自寻死路，知不知道，我这里是什么地方？”

    艾乾坤暴跳如雷，似乎没有把我们当回事。

    我把帽子摘下来，抽出了宝剑。

    “艾乾坤，你好好睁眼看看，我到底是谁，不认识了吗？”

    “是你，江东，你真是命大，居然还敢送上门来，这次我看你往哪儿跑。”艾乾坤怒气冲冲。

    我冷冷的说道：“这次，怕是你是无处可逃了吧，艾乾坤，今天，我们就要决一死战了。”

    艾乾坤不屑一顾，傲慢的扫视众人。

    “就凭你，你们几个人？加上外面那几个废物，就想攻克我这坚不可摧的堡垒，你不是在痴人说梦吗？”

    “是吗，那我们倒是想看看，你还有什么能耐。”

    我直接冲杀过去。

    那些侍卫拼死保护艾乾坤，想要阻拦我。

    不过，以灵儿和娘子军的战斗力，再加上王妃和青柠的本事，很快就将他们击退了。

    我趁机，跳到了艾乾坤的面前。

    现在，我要跟他单打独斗。

    是的，我打算生擒活捉了他这个家伙。

    一来，是要报仇雪恨。二来，我要在所有人面前扬名立万，树立威严。

    “来吧江东，让我割下你的头颅，看你还能嚣张到什么时候。”

    艾乾坤可不是省油的灯，我们才交手，我就发现，他力大无穷。

    我只感到手臂发麻，尽管，我有宝剑在手，但是，也觉得特别的吃力，不由自主的退后了好几步。

    “哈哈，你果然是不堪一击，有本事再来啊。”艾乾坤朝我勾着手指，发出挑衅的笑意。

