    “真想开炮啊。”

    就在张执象他们趁着夜色远去的时候，长江之上停留着一支舰队，杨昭用望远镜看着张执象他们整军，很艰难才抑制住动手的想法。

    毕竟码头那边还有上十万百姓看着，这个时候动手的话，局势就完全炸裂了吧？

    “王家的船已经疏散了，没有想到他们是走陆路北上。”

    “杨爷，现在怎么办？”

    汪家军这一营的营指挥汪虎泉说道，汪家百年家业，家生子自然不少，汪虎泉就是汪家老爷的心腹，担任营指挥已经有十余年了。

    这两天，他们的舰队一直停留在码头下游的五里处，随时可以拦截王家的船。

    从朝廷那里拿了三百门火炮，自己也有五十门火炮，加起来三百五十门，在水面上他们是有绝对优势的。

    可走陆路追击的话，他们的准备就不如王家那边齐全了。

    带着火炮也走不快。

    “不急，留一部兵力在这，盯着王家的船，只要敢出来，立刻击沉，没有船过江，张执象就逃不出江淮。”

    “南京那边已经动手，他跑不了的。”

    杨昭明白这一仗该怎么打，但汪虎泉更担心的是汪养浩的安危，其他军队可不会在乎汪养浩的生死。

    “放心。”

    “他们不会那么简单被包饺子，总要尝试过江突围的，亦或者是重回水路，我们才是他们真正的决战对手。”

    “只要能打赢，浩儿就是安全的。”

    杨昭很明白怎么做才能真正救下汪养浩，他拿出地图看了看，说道：“走吧，去扬州，扼住了扬州，再看张执象是往北还是往东，我们都可以伺机而动。”

    “一千嫡系，两千义军，战斗力再强，也只能被困在江淮，慢慢磨死。”

    这场仗并不复杂，杨昭下达命令之下，舰队留下五艘战船便大部队顺江而下，开往扬州，等待着陆上的战局变化……

    ……

    这是一场运动战。

    但却不能以轻骑突围，因为做不到，江南水网密布，你往北走得过好几条河，别的不说，出了南京北上三十里就有一条滁河，如果不是他们可以架设浮桥，这条几十米宽的滁河都不好过。

    更别说其他大河了。

    如今黄河虽然走的是夺淮入海的线，但却依旧有部分北流，从开封开始分岔，天津、济南、开封、徐州一线同样水网密布，滩涂遍地。

    因此。

    在失去制河权的情况下，最好的路线是从淮安附近穿过，往青州方向而去，出南直隶地区后，南京这边的控制力就要大大减弱，到时候面临的追堵会少很多，他们也能够有自己的补给点。

    而非像现在这样，几乎等同于是在敌境穿梭，孤军深入。

    可过走淮安，依旧要穿过淮河。

    此时黄河夺淮入海，淮安附近的河道宽约千米，河水茫茫宛如大海一样。

    所以，这条路还是走不通。

    “必须打掉汪家军，否则怎样都绕不过去。”

    半夜，走出三十余里，过了滁河后才背河扎营，等天亮后再行军，士卒们要抓紧时间休息恢复体力，张执象他们则在讨论该如何打。

    徐丁的意见还是这个，不解决汪家军，他们不可能突围。

    但怎么诱使汪家军上岸是一个大问题。

    王源之点了点地图，说道：“现在指挥汪家军的是杨昭，此人虽然只是正德年间的举人，但却颇有计谋。”

    “我们虽然有汪养浩在手，可谁都清楚，只有打赢了，他们才能将汪养浩救回去。”

    “杨昭轻易不会上岸。”

    “除非……他不上岸我们就要跑了，他才会冒险一试。”

    王源之的分析切中要害，可具体如何打，他毕竟不是专业的将领，看向徐丁，徐丁在那边冥思，俞大猷则出声道：“我或许有一计。”

    “快说说。”

    张执象倒是很期盼的，见小天师如此信任自己，俞大猷心头再次一暖，他认真的指着地图说道：“杨昭必然以为我们会沿江而行，找机会换水路北上。”

    “毕竟我们如果不过河，或者换水路。”

    “最迟天亮，南京的追兵就会赶上我们，扬州离我们150里，明日午时也会赶到，凤阳离我们240里，最迟后日抵达，庐州离我们260里，也会后日抵达，淮安主防守，会堵住东北角，倒是要慢一些，可我们不能往东边跑，被堵在江岸的话，就只能强行渡江突围了，汪家军会给我们迎头炮击的。”

    “所以。”

    “天亮之后我们往西北走，让他们误以为我们要击败凤阳军，140里外的就是池河，经池河北上，绕行开封去京师，他们的舰队就追不上我们了。”

    “得知我军动向，杨昭必定带汪家军疾驰凤阳，要拦在我们前面。”

    “但我们只是假意往西北而已。”

    “我们的真实意向是……往东。”

    徐丁听完，他消化了一下，问道：“所以，我们还是走淮安？”

    俞大猷摇头，说道：“不，走不了，朝廷的水师可不光只有汪家军这一部，还是许多正规水师的，他们只是没有那么多火炮而已。”

    “淮安是重镇，是有水师镇守的，我们还是没有办法渡江。”

    “我们真正要去的是……扬州。”

    “只要把汪家军甩在后面，守义先生应该是有办法为我们准备好船的吧？我是说……海船。”

    是啊。

    北上可不光可以走内河航运，还可以走海运的。

    但是。

    王源之摇了摇头，说道：“我们把许家得罪死了，走不了海路的。”

    俞大猷却固执的继续问道：“我是问守义先生能不能准备海船。”

    王源之皱眉。

    张执象却是懂了，他拍了下手掌，惊喜道：“俞将军是说，我们只要有这个可能，汪家就坐不住，他不可能将汪养浩的生死托于许家之手。”

    “所以必然竭力赶来追堵我们。”

    “而南下最快的路线是要走芒稻河的，芒稻河河道最短的地区才百米河宽……”

    俞大猷点了点头，说道：“没错。”

    “杨昭不可能上岸，我们只能在河道最窄的地方，打他一个措手不及。如果能够歼灭汪家军，缴获战船和火炮。”

    “此次北上，将再无阻力。”

    俞大猷自信十足，崔文听得眼中光彩连连，直夸了好几声，徐丁则忧心道：“计划很好，可是我们要怎么才能一直牵着他们跑呢？”

    “中途但凡有一次被阻，我们的计划就要泡汤。”

    “实在太凶险了。”

    俞大猷没有说话，而是张执象开口问了句：“如果不这么打，我们还有什么办法？”

    徐丁张了张嘴，也说不出其他办法来。

    王源之抽了口烟，说道：“既然没有办法，就只能这么打了，好好休息吧，天亮，战争就开始了啊……”

    （PS：凤阳在西北，淮安在东北，庐州在西边，扬州在东边，南京在背后。）

