一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于这些人的心思，恒彦林压根就是不知道，也是懒的理会。

    在这些人是开始，直接是动了心思，是想要过来，抓住自己的时候，恒彦林是眉头一挑。

    那飞剑，在这个时候，是以着所有人都是没有发现的角度，直接是划过一道红芒，随后是将面前的这些人，都是一一贯穿过去。

    就眼下的这个情况，是让的所有人，都是没有发觉，他们这边的人，也已经是有人，是死在了这里的。

    所以是在这个时候，所有人依旧是不紧不慢的，朝着恒彦林是冲来。

    大约也是在防备着那飞剑，深怕是那飞剑，是忽然间就是给他们来上一下，所以是在这个时候，是直接开始小心一些来。

    以免是自己的注意力都是放在了恒彦林的身上，等到恒彦林是出手的时候，他们是反应来不及，那可就是有些危险了。

    想到这里，他们自然是不会放下这样的错误的。

    一旁的众人们，是在这个时候，是开始对着这恒彦林是有些戒备的。

    “怎么了你们，是不一起上？”就在这个时候，一旁的人是小心的戒备着那一旁的其余人，所以是在这个时候，是注意到了，自己一旁的几个人，是开始停歇下来，居然是不继续朝着那前头开始行走了

    。

    见此情况，那几个人自然是有些奇怪了，直接是询问了一句，语气之中，是满满的奇怪之意。

    那其余人在这个时候，也是听到了这话语，当即是扭头朝着这边看来。

    当见到，那里面的人之中，居然还有着那一个宗师的存在之后，当即也是有些奇怪起来。

    其余的不说，但是在这个时候，是看着自己这边的宗师，是在这个时候，是停歇下来，他们的心中自然是有些奇怪了。

    对付恒彦林，其实说起来，还是宗师是比较的管用的。

    就他们这些人，真要是说起来，其实也就是闲杂人等的，在这个时候，也是就是过去，是帮帮忙罢了。

    不过更多的，估计也就是在一旁是观看着。

    但是这些宗师们，就是有些不一定了，也只有是这些宗师们，是自己出手的情况下。

    才是能够，是让的这些人，是轻而易举的，是将恒彦林是击败的。

    同样是宗师，也就是只有宗师出手，才是最为的合适的。

    而三个宗师出手，是属于比较的有安全的，而不像是眼下，就其余的两个宗师是一起过去，而其余的人，却是不动了。

    所以是在这个时候，是看了那妇人一眼，那其余人，也是有些奇怪起来。

    就是其余的两个宗师，在这个时候，也是脚步是微微一顿，随后是看了一眼，自己是临时找来的帮手。

    在之前的时候，对方也是信誓旦旦的说了，这个事情绝对是会帮忙的。

    但是这个时候，怎么是开始犹豫起来的一样，这是什么情况？

    “怎么了？直接是干掉这个家伙，也就是可以了，你是在犹豫什么？”

    那一旁的中年人，是看了一眼那妇女，随后是询问了一句。

    其余的人，是不敢与这个宗师，是随意的说话什么的，但是他是不一样的。

    好歹也是一个宗师，自然是有着这样的资格说话的。

    那妇女听着这话，却是没有回应，在这个时候，是轻轻一低头，最后是脸上浮现出一抹惨然之色。

    “你把我们是给害死了。”

    那妇女终于是抬起头来，看了一眼，那一旁的一个老者之后，随后是说了一句。

    “害死了？”

    那中年人是听着这话，是有些疑惑不解起来，完全就是不知道，自己的这个好友，说的是什么意思。

    这还没有开始，就是直接说是，自己是被害死了，这是一个什么情况？

    一想到这里，他的心中也是有些疑惑起来，随后就是下意识的，就是想要询问什么。

    只是，就在这个时候，那宗师一旁的几个人，是在这个时候，是开始接连的不断倒下来。

    如此的情况下，是让的那些人，是在这个时候，都是吓了一跳。

    不过随后，他们的眼神，也是变幻了一下。

    因为，这些倒地的众人们，是这个时候，都是没有了那些气息了！

    一感觉到这个情况，众人们是开始，脸色是有些变化起来。

    这些人，一个个的实力，是与他们都是差不多的。

    但是在这个时候，却是被无形之中，就是被恒彦林是给斩杀了。

    在这个时候，是对着这些人出手的，除去恒彦林以外，还能够是有其余的什么人？

    这完全就是可以想的到，绝对就是恒彦林了！

    一想到这里，他们的心中，就是满满的惊骇起来。

    既然恒彦林是能够轻易的诛杀这些人，而那一个宗师，都是没有一点的反应。

    那么是不是是说，恒彦林要是想要对他们出手，其实也是一样的。

    到了那个时候，他们其实也是，只有是等死的地步的？

    一想到这里，他们的心中，就是开始，有些发寒起来。

    对于这个事情，他们的心中，也是有些发怂起来，简直就是太可怕了，要是在之前的时候，是碰到这样的事情。

    他们是绝对，就是不会来这里的，这简直就是在这里，是属于，是被屠杀的对象的。

    就这样的情况下，是会有谁，是愿意来这里。

    宗师的恐怖程度，简直是太可怕了，他们这些人，就是不应该，是来这里的。

    好好的，是在自己的家族里面，是待着多好，非要是插手，宗师们之间的事情！

    一想到这里，那几个人，是在这个时候，就是开始后悔起来。

    不过都已经是到了这个时候了，都已经是来了，这个时候，要是想要离开的话。

    不要说恒彦林是愿意不愿意，都已经是这样了，都是需要看看，其余的三个宗师，要是看到，他们是想要离开的话，是会心中，是会怎么想的。

    所以在这个时候，他们压根就是走不的了。

    一想到这里，他们的心中，也是有些苦涩无奈起来，要是知道，事情是会这样的话，那么是在之前的时候，他们就是不应该，是来这里就是了。

    不过，这个时候，能够祈祷的，大约也就是，恒彦林是面对着这三个宗师。

    是完全就是没有反抗的能力，然后是被这三个宗师，直接是被屠杀的想法了。

    要是恒彦林是被这三人，直接是压制住了，到时候他们也就是没有危险了。

    自己都是自身难保了，难不成恒彦林还是会想着，是给他们来上一下？

    这一般来说，其实都是不可能的，所以他们的心中，也都是抱着这样的想法。

    只要是能够在这个时候，恒彦林是被压制住，他们这些人，就算是比较的安全的。

    一想到这里，他们是看着那几个宗师的眼神，也是变得有些期待起来。

    只希望，这三个宗师，是能够快速出手了，不快一些的话，恒彦林又是要出手了，到时候是怎么办？

    他们这些人，是真的，就是顶不住恒彦林的攻击的。

    “嘭！”

    几个人是想到这里，是看着那妇女的眼神，也是变得有些希翼起来。

    只是到了这个时候，却是见到，那一名的妇女宗师，在这个时候，是身体是微微一晃，随后就是直接摔到在了地上。那地面上，在这个时候，是有着一抹极为殷红的血迹，开始逸散开来，将那地面，都是铺上了一层。