    正是因为这样，所以这个火凤蛋还不如吃了，否则让它自己孵化了也只会直接离开，根本不会跟人类产生任何感情。

    江楚最初想的是自己服下，但是后来想了想觉得自己资质高，本来修炼就快，况且她走的是卦师的路子，武功上只要不拖后腿就行了，也不用过分追求实力。

    相比之下江家夫妇却是走南闯北，四处探险，这是很倚仗修为的。

    已经得了这具身体，所以江楚就想着也照顾一下这具身体的父母，让他们能尽量平安一些，这样她也能放心。

    “既是你得来的，你……”

    江耀正想劝女儿吃下，却是中间一顿。

    女儿武功都没有了，吃这火凤蛋也是白搭啊。

    而且没有修为在身，怕是也抵挡不住火凤蛋的炙热气息，要是因此伤了身体留下病根就更倒霉了。

    把蛋保存下来，留给女儿以后吃？

    这似乎也不靠谱，可别留着留着它孵化出来自己飞走了。

    想来想去，好像除了他们夫妻把它给吃下之外也没有别的办法了？

    夫妻二人对视一眼，皆是这样想着。

    江楚不吱声，完全没有跟他们说自己已经修成了武功，甚至重新成了一星武者的想法。

    可以说, 但今天不行，不然这蛋肯定是要留给自己的。

    “也罢, 那就吃了吧。”

    胡映月点头道。

    这蛋别看现在热, 但这是因为蛋壳的保护, 当打破蛋壳把蛋液倒到碗里后，渐渐的, 屋子里的温度就慢慢降了下去。

    火凤蛋的蛋液是红色的，似是血，但闻着却有一股淡香。

    夫妇二人直接饮下, 然后就打坐修炼开始炼化了。

    江楚则是站在身边替他们护法，以免这时候有人闯进来打扰了他们吸收灵力。

    过了大半个时辰，二人才接连睁开眼睛。

    “我现在应该是有五星半的实力。”胡映月感受了一下后说。

    “我似乎……快突破到七星了。”

    江耀的脸上满是不可置信。

    他在一年前才突破到六星，按这个速度下来可能最少也得五到十年方能再次突破, 但是仅仅服下了一半的火凤蛋就能让他只差一步到七星！

    胡映月都愣了，“啊……我怎么忘记了，你对火类的元素格外敏感，早知道我的那半也给你了！”

    同样的东西, 不同的人服下就会有不同的效果。

    这个跟资质有关, 但也跟别的东西有关。

    就像江耀，明显他服用的效果比胡映月强的多, 但这是因为江耀体质的问题, 不管是药还是环境, 似乎跟火有关的东西对他都格外有效。

    刚才他们震惊于江楚得到了火凤蛋便也没有细想，否则胡映月要是想到这一出是绝对不会同意分食的, 肯定会整个留给江耀！

    江耀却是笑着表示无妨, “即使早知道，我也会给你留一半的, 路还是要跟你一起走才更有趣。”

    说着就顺势握住了胡映月的手。

    胡映月感动的对视。

    江楚：……

    打扰，告辞了！

    被激出了一身鸡皮疙瘩的江楚悄悄摸摸的就离开了。

    解决了火凤蛋的事，江楚回房, 取出了那个带有兰字的玉佩。

    这一次的任务, 有点棘手啊——

    任务的主人是兰家人，但现在她却面临着被赶出兰家的风险, 所以心生死志。

    可是, 兰家的话, 自己没有理由去接近啊！

    秦家那次是因为秦子烨病重, 时日无多，所以秦家才遍寻药师，自己是借着药师的身份才进了府。

    可这次兰家正正常常，自己不认识兰家的人，也没有合理的理由，想要直接进兰家谈何容易。

    但任务也不能不做，已经尝到了小字甜头的江楚不可能会放弃任务。

    明天就去兰家周围看看吧，江楚想着。

    次日一早，江楚就先去了学院，帮三人用功法刺激了一下灵意后就离开了, 然后上了马车，去了珍药阁。

    孙子降生，顾叔人逢喜事精神爽, 昨天关店休息了一日对他来说已经是破例了, 今日就正常开店营了业，哪怕江楚去的时候店里没有客人他也还是面带笑容，可见心情极佳。

    “顾叔。”

    “楚楚来了啊, 哎呀顾叔可得再次谢谢你，幸得你卜卦提前提醒了，不然真是不堪设想啊。”顾叔笑着说。

    “顾叔客气了，本来就是自己人，是我应该做的。”江楚笑了笑，“不过虽然您人逢喜事，可也不能偷懒，丹方可都背好了？”

    “背好了背好了，今天我就是准备炼丹的，这不是一直在等你吗？”

    “好，那就开始吧。”

    为了让顾叔提升丹术，江楚把最关键的十几个丹方都交给了他，让他先行背熟，然后准备药材, 开始炼丹。

    从提高效率方面考虑, 江楚能来的话都会尽量过来，也许炼丹途中的一个指点都能提升炼丹的成功率, 这样顾叔丹术提升也会更快一些。

    就在江楚和顾叔在丹房炼丹的时候, 有一个人走到了铺子前，惊讶的发现铺子竟然关了门。

    想了想，便就站在了门口开始等。

    于是就在江楚和顾叔炼完丹重新开了门后就看见了他。

    “郭郭？”

    江楚认出了来人。

    这不就是符篆店刘掌柜家的那个符师吗！

    “江大师，不知可否方便，想请您卜个卦。”郭郭见到江楚十分惊喜，他都没想到竟然能直接等到江楚本人。

    “好，就去旁边的酒馆吧。”

    两人到了酒馆，郭郭就说出了此行的目的。

    “你要去找小霜了？”江楚问。

    “对，我已经找好了同伴，打算明日就出发，但在去之前想要请你卜卦测一测吉凶。”郭郭拱手说，面带恳求。

    他用了些时间在赏金堂找到了实力不错的同行者，跟他们谈好价钱后又买了不少的物资，一切准备就绪后就可以出发了。

    未婚妻小霜还被困在迷雾谷里，他真是一天也不想多等了，一准备好就立即找了江楚，想要用她的本事看看此行是不是顺利。

    “好，稍等。”

    江楚先是看了一眼郭郭，发现小字中近日运势显示的是无，看不出什么。

    于是就点点头，取出卦签，开始卜卦。

