    纪夏的话让上乾殿中鸦雀无声。

    太苍的实力发展的太快，尽管太苍百官已经知晓太苍已然崛起，太苍的实力对比绝大多数国度，也足够强大。

    可是即便如此，哪怕有《国风》、《上规》、《争命》等诸多典籍熏陶，太苍百官的思维也仍旧没有来得及彻底转变。

    他们始终觉得，太苍应该耸立旬空域，覆灭任何敢于对太苍出手的种族、国度。

    他们的思维中，少了一种主动的攻击性。

    “丈天司、外策府之前已经遴选出旬空域十三座中等国度，将他们界定为‘邪道诸国’，这些国度中，往往有天相强者坐镇。”

    纪夏眼神冷然，环顾诸多太苍官吏。

    “邪道诸国，往往以食用弱小种族为生，国中政治黑暗，国内施行高压统治。”

    “十三座邪道诸国中，有四座国度，盛产许多种类的灵金，此次太苍出手，正好将这些国家的统治者屠戮殆尽，然后再将他们的府库搬空。”

    上尹陆瑜迟疑一番，行礼道：“只怕如此作为，会招致契灵、百目的猜疑。”

    “那便派出太苍强者，隐秘行动，不要招惹他们的目光。”

    纪夏笑道：“旬空域也有许多邪道神秘组织，我就曾得见其中一支，名为祀神阁。想来契灵、百目悠久岁月里，也曾得见许许多多的神秘组织，不会怀疑到太苍头上。”

    陆瑜这才放下心来，作揖道：“如此，劫掠也不失为迅速积累灵金的办法。”

    纪夏也微笑颔首，旋即轻声道：“传令阙哀、纹野，阴丁，让他们三位明日启程，当先前往四座灵金国度。”

    立刻有人前去传令。

    “鲁案，且为阙哀三人造出两块面具，遮掩形容。”

    鲁案领命。

    纪夏又转头看向农师府谷菽，道：“等到这几座国度府库尽归太苍，就由太苍王庭出资，在太都郊外大片平坦处，生生用上万元晶，堆养出一片沃田，至于如何划分，由农师府统筹规划。”

    农师府谷菽大喜过望，道：“上万元晶，能够培育出十万亩灵田，百亩一顷，则是千顷灵田！”

    纪夏满意点头，道：“一亩灵田，一年能产出两万斤灵米，千顷良田，便是二十亿斤灵米，就算太苍无数修行者，食粮颇大，可有如此多的灵米，就算有千万人口，也能支撑！”

    众百官对于纪夏花灵晶如流水的诏令，感到尤为佩服。

    短短两道诏令，就花费上万元晶的财富，甚至连眉头都不皱一下。

    如此大气，才能成为太苍的兴盛之主。

    “贤慎，如今太苍旧有重量度量，使用起来已经十分不便，自今日开始，百斤为一釜，百釜为一钟，百钟为一鼎，你命人通知各个太学文士，让他们将之写入《太苍史记》中。”

    贤慎走出，一丝不苟向纪夏行礼领命。

    纪夏环顾太苍群臣，道：“还有什么问题，一并奏来。”

    太苍众多机构，将这半年来，因为纪夏闭关，而悬而未决的许多事宜，都上呈纪夏，由纪夏定夺。

    纪夏原本对于处理政事，就能够算得上得心应手，如今血脉复苏，识海中的辰星君法相，又不断散发出一道道清泉，让他的思维更加活跃，思路更加清晰。

    这场上乾宫中的临时朝会，足足进行了四个多时辰，才堪堪结束。

    期间，上百件奏事，都被纪夏通过或独断、或采纳建议、或众人商议等方式解决。

    临时朝会结束，纪夏回到太先上庭玉乾宫，命令内务司、御膳司准备妥善，大宴群臣。

    期间诸多许久未曾见到纪夏的人，都得见纪夏，心头欢愉万分。

    最开心的莫过于获得重生的纪霖。

    如今他这具原本属于神堰木仙人的躯体，被安在他的头颅之下，他用的也是得心应手。

    纪霖似乎也十分喜欢自己的崭新躯体，柔韧、坚硬、神奇。

    他学着纪夏身穿一身长袍，坐在下首桌案上，眼巴巴的望着纪夏。

    纪夏眼中大日灵眸运转而起，亲眼看到纪霖体内，一道高越三千丈的灵胎耸立，其上气势升腾，极为不俗。

    距离纪霖更换躯体，已经两年有余，纪霖这两年多来又始终在噎鸣秘境中修行。

    所以大概五年的秘境修行，让纪霖从雪山境界，修行到驭灵天相境界。

    而且他的天相灵胎，高达三千丈！

    驭灵修士，千丈灵胎则为天相，两千丈灵胎已经有冲击灵府的资格。

    罕有灵胎超过两千八百丈的天相修士。

    但是纪霖的灵胎，却高达三千丈。

    而且三千丈灵胎似乎还不是极限，仍旧在缓缓增长。

    由此可见，如今纪霖的修行天赋有多么惊人。

    锻造木仙人所用的西山木精，也定然珍贵万分。

    纪霖也因此因祸得福，不仅摆脱了阴君统治，还获得了可怖的天赋。

    突破灵府也只是时间问题而已。

    纪霖身边，还有尚芊芊和尚洛两人。

    他们如今年龄已经有十五六岁，尚洛生的英俊坚毅，尚芊芊则清丽脱俗，都是人中龙凤。

    尚芊芊仍旧一副古灵精怪的模样，修为已经神通六重，是太苍有名的少年天才。

    尚芊芊如此出类拔萃，纪夏并不吃惊。

    因为她曾经吃下噬空灵体秘果，成为走着、躺着、吃饭、喝水都在自发修行的噬空灵体。

    这种罕见灵体增益下，取得如此成就，实属应当。

    但是令纪夏吃惊的是，年仅十六岁，少言寡语的尚洛，已经神通七重境界，一身灵元凝而不发，极其出彩。

    这等年龄，这等境界，甚至比起猫耳国的竺嗣还要更强。

    但是纪夏清楚，若论天赋，尚洛固然是天纵奇才，但是比起竺嗣，仍旧有所不如。

    竺嗣在修行条件那般低劣，修行功法极其粗糙，又无任何灵丹妙药助益下，就可以晋入神通五重境界。

    而尚洛，有珀弦教导，自修行以来，灵泉灵米灵丹不断，后来几年，又在噎鸣秘境中修行。

    由此可见，竺嗣的天赋有多么高绝。

    但是尚洛也殊为不俗，毕竟十六岁的神通七重，就已经是证明他天赋高绝的明证。

    纪夏满意点头，太苍人才越多，太苍的未来，也就会愈加光明。

