    第212章谢良嫉妒裴珏比他厉害

    不止黄田科这么想，出于各种考虑，刘原以及其他人都赞成去二楼和三楼。

    谢良依旧笑的温和绅士，表情一点变化都没有，嘴上却不那么赞成：

    “你们刚才在外面已经查看过了，这楼的二楼和三楼是全黑的，一点光都没有,上面有什么都还不知道，我们这样贸然上去，恐怕不妥，还是先去外面计划一下再说。”

    谢良刚才的分析其实是有很大的漏洞的，但这些人听从他的分析，直接认定裴珏就是凶手,连质疑都没质疑,谢良很有自信再次说服这群没脑子的人继续留在一楼。

    “不行。”

    谁知，出乎意料的是,他这话一出，立马就有人反对。

    那人紧张的看向外头坐在沙发上的裴珏和薄芽两人，见他们没看过来，这才收回视线，小心翼翼的将厨房门关上，压着声音，说：

    “裴珏和薄芽都在外面，谁知道我们出去了，他们两个凶手会不会趁机‘杀’我们？现在最好的办法，就是去二楼和三楼，远离他们。”

    刘原也说，“我也觉得现在最好就是去楼上，我之前看过了，一楼就客厅和厨房，这两个地方的线索我们都拿到了，剩下的线索或是道具,只可能出现在尚未被我们踏足的二楼和三楼。既然已经找到了凶手,我们必须赶紧找到线索或是道具逃出去,不然等我们的，只有一个淘汰！”

    黄田科：“嗯，时间不等人，说不定裴珏他现在就在外面筹划着该怎么来杀我们了。”

    黄田科一行人显然对裴珏颇有忌惮，说话之余，还时不时透过厨房的透明玻璃门，看向客厅中手指交叠，腿搭在茶几，背靠沙发闭目养神的俊美少年，语速极快：“我们在这待多一秒，就有多一分的危险！”

    “再说了，我们这里还有两个无敌模式的人，对搜线索十分有利，到了二楼三楼，应该不会出什么太大问题。”

    怎么看，上楼都是最佳的选择。

    他们一人一语，企图说服谢良,要不是谢良是尖子班的学神，刚才又帮他们指认出了凶手,黄田科他们恐怕还不会解释这么多。

    现在这个时候,时间就是命。

    而谢良是他们的竞争对手，谢良如果留在一楼被淘汰了，又少一个竞争对手，对他们来说，无疑是好事。

    但就因为谢良的恩情，所以，黄田科他们打算无论如何都要保住谢良的命，让他去楼上，免得他在一楼被裴珏给杀了。

    然而，他们好心说这么多，想救谢良，谢良的脸色却愈发的难看，他没想到，会搬起石头砸了自己的脚！

    之前黄田科他们都分析过了，凶手只可能有一个人。

    谢良猜这人是薄芽，薄芽屡屡避开淘汰规则，至今安然无恙，且代表阵营的纸条不见，这些种种迹象，都表明，她可能就是凶手！

    但谢良为了让裴珏被指责，被针对，从而想让裴珏出手，故意模糊了这个事情，让黄田科他们忘记凶手其实只有一个人，反而一直在强调，薄芽和裴珏是一个组的。

    薄芽的嫌疑很大，所以跟她一个组的裴珏，嫌疑也很大。

    两人都是凶手！

    他的计划得逞了，谁知，最后裴珏没动手就算了，黄田科他们还被吓得不敢再在一楼待下去，一个劲的让他也上楼。

    开什么玩笑，他根本就不在乎对抗赛的输赢，他来就是带着目的，冲裴珏来的。

    他压根不想上楼。

    而且裴珏就在凶手薄芽的身边，若是裴珏被薄芽给淘汰了，那他的一切计划岂不是都要落空了？

    谢良越想脸越发的阴沉，眸中透着浓烈的阴翳，只是他之后对付裴珏，还用得上黄田科他们，为了不让他们起疑，谢良只好沉着脸，跟着他们一块上楼了。

    而黄田科他们也不傻，顺利到了楼上后，留了一个人在楼梯口放风，一旦楼下的裴珏他们有什么风吹草动，那人将会立马通知他们，导致谢良想趁黑偷偷下楼，扮鬼吓裴珏，都办不到。

    【谢良的表情怎么这么难看，难道他不想上楼？】

    【怎么可能，还是谢良指出来的裴珏和薄芽是凶手，他总不可能想跟凶手呆在同一层楼里吧？到时候怎么死的都不知道。】

    【他应该是怕黑吧。】

    【话说回来，你们不觉得，谢良有点针对裴珏了吗？之前在客厅打翻西瓜也是，我觉得谢良就是故意的，不然那么大一盘的西瓜，谢良得有多眼瞎，才会看不见失手撞翻，还撞的那么精准，就往裴珏的位置上撞。】

    【我也觉得，谢良对裴珏的敌意好像是大了点，刚才那通分析也是，凶手不是说只有一个人吗？这人是薄芽的可能性分明大一点，但谢良却偏偏要扯上裴珏，说话也是看着裴珏说的，仿佛就是要钉死裴珏就是凶手一样。】

    【你们能不能不要动不动就阴谋论？谢良为什么要针对裴珏？这两人根本就没什么交集好吧。】

    【这还用想，肯定是谢良嫉妒裴珏比他厉害呗。】

    谢老爷子沉着一张清瘦苍老的脸庞，看着谢良没将裴珏激怒，让他在全国观众面前失态，反倒将自己的名声给搞坏了，呼吸都有点不顺畅了。

    不过，好在，他做事向来喜欢做两手准备，他对旁边等候着的中年男人沉声道：

    “让刘原和黄田科想办法对裴珏下手。”

    谢老爷子看的出来，寻常的挑衅，根本无法让裴珏出手，裴珏只会漠视，什么都不放在眼里，觉得谁都不配他出手。

    但他就不信，若是有人对他出手了，裴珏还会无动于衷！

    谢老爷子眼尖，自然看到裴珏身上带了刀，也不知他是怎么躲过工作人员的搜身的。

    但只要逼裴珏在众人面前亮了刀，伤了人，这么多双眼睛盯着，事后裴珏和裴家就都别想好过。

    ……

    虽然进鬼屋之前，很多东西都不让带，但手机却没被收走。

    黄田科他们上了二楼，立马就将手机的手电筒打开了。

    手电筒打开的同时，一条短信映入眼帘。

    (本章完)

