    　　“好的吧！”

    　　洛麟听完了科尔森的说明，挂掉了手机，握了握拳头，大事件要来了啊！

    　　也是时候动动手了，太久没动，感觉身体都有点生锈了。

    　　“温蒂，过来一下！”

    　　“洛哥哥，怎么了？是不是发生什么事儿了！？”

    　　小温蒂走上前来询问道，心灵纯净的她能够感觉到洛麟的情绪波动与表情。

    　　“对，有危险的事情要发生了。”

    　　洛麟说着，摸了摸温蒂的头，他看了看温蒂，她还太小了，不适合上那种战场。

    　　“温蒂，我给你上个祝福守护吧！这能更好地保护你。”

    　　洛麟双手结印，连连变换，掐起种种法诀，念诵言灵，接着将祝福印在了温蒂的身上：“以我洛麟之名，予以守护，凡所恶意者、无意者、意外者造成的伤害皆将反弹，无法加害于汝！”

    　　洛麟轻轻吟唱其咒言，手中一道神光绽放，接着虚空中浮现出层层赤红色的阵纹与符灵，层层叠加印刻进入了小温蒂的身体里。

    　　守护印记，成了！

    　　这段时间以来，洛麟也没有闲着，他的能量属性太多，他也趁着这段时间融汇贯通其身，沉淀熟练开发着自己的力量。

    　　他现在的等级是第五星级，全力之下足有灭世的战力。

    　　他祝福下的守护印记，足足堪比某些平行世界的主神级别存在的防御力。

    　　只要攻击力的级别不足以伤害到洛麟，那么温蒂身上的这个守护都能抵消掉。

    　　换句话说，这个祝福几乎很难被打破。

    　　不过这样，洛麟还不放心，他拿出了这段时间炼器出来的‘九龙珠’，这玩意是他仿造一人之下世界里的为原型制做出来的。

    　　当然材料以及炼器者的差别，让这条如同手串的九龙珠拥有着很高的战斗力增幅，不夸张地说拿着这玩意就能成为一名超级英雄。

    　　洛麟将九龙珠递给了温蒂，戴在了她的手上，并通过秘纹的联系，由他本人提供能量支持，主要是当温蒂出现危险的时候，九龙珠能够自动进行防御护主。

    　　那么这样，温蒂就应该安全很多了。

    　　洛麟划出一个传送阵，带着温蒂回到了龙岛的庄园里，将温蒂放下，道：“温蒂，最近锻炼累坏了吧？接下来就好好放假玩几天吧！”

    　　然后洛麟就到了庄园外边的空地，果然红美铃和阿尔托莉雅正在对练，当然只是在拳脚格斗，锻炼实战能力。

    　　‘嚯！嘿！哈！……’

    　　两个靓丽的少女你一拳来，我一脚，展现着高超的格斗意识与技艺，这可比看电影精彩多了。

    　　更何况，谁不喜欢看两个美少女打架呢。

    　　这两个最近相处得关系还是蛮不错的，经常一起晨练，一个练习剑道，一个练习拳法，之后互相交流学习了不少。

    　　比如，红美铃会教导一些东方的剑法、拳法给阿尔托莉雅，托莉雅也会教一些骑士秘剑、格斗技之类的……等等。

    　　“我也来！”

    　　两个少女全神贯注地交手着，洛麟见势兴起，一个猛冲就窜到了两人交手之中，他一手探出抓住了红美铃打向托莉雅的拳头，随即他心生警觉，看也不看，直接甩头一偏，躲过托莉雅凌厉的飞腿。

    　　‘嘭！’

    　　他随即一拳击出被红美铃的手掌挡住，却暗劲勃发，将红美铃震飞出去。然后他低身回转身形一掌拍出，恰好躲过了托莉雅的拳锋攻击，手掌摁在阿尔托莉雅的小肚皮上，将她推飞了出去。

    　　“停一停！”

    　　洛麟看到这两人就要冲上来围攻他，赶紧开口道：“我有事情要说”

    　　他对红美铃跟阿尔托莉雅道：“最近可能很快就会有一场恶仗到来，所以先提一下，让你们有个准备。”

    　　“我们知道了！”

    　　“master来陪练吧！”

    　　“不了不了，我还有事情去去做”

    　　洛麟说了一句，赶紧又划出个传送阵开溜了。

    　　之前他可陪两人对练了很多次，但是他不可能全力开打，两个妹子却全力进攻，好几次他都有点灰头土脸的，所以还是赶紧跑路吧。

    　　“幸好跑得快！”

    　　洛麟呼了口气，他来到了科尔森给的地址，然后悬空而起，化作一道流光疾速飞去。

    　　……

    　　不久之前，

    　　也就是科尔森还没打电话给洛麟之前的一段时间里。

    　　这是一座神盾局的隐秘基地。

    　　尼克?弗瑞与希尔收到了紧急的报告，直接坐着直升机赶到了这里。

    　　科尔森上前道：“艾瑞克博士四小时前侦测到立方发出的能量波。”

    　　弗瑞道：“可是宇航局未批准艾瑞克进入测试阶段！”

    　　科尔森：“他没有测试，当时他根本不在房间里，是宇宙立方自动触发的。”

    　　希尔：“宇宙立方自行启动了？！”

    　　。弗瑞：“现在的能级达到多少级？”

    　　科尔森：“它依然在攀升中！“。

    　　弗瑞随即就命令科尔森带队撤离，然后要求希尔带人去将实验室里的仪器原型部件给全部带走。

    　　弗瑞自己一个人直接赶往了地下研究室。

    　　因为他知道如果宇宙立方的能量一直在攀升，如果控制不住，那么就没有所谓的安全距离可言，谁也不知道它爆发出来的能量有多大，毕竟在神盾局的研究里它的能量是无限的，要是能量上升到……说不定会毁了整个地球。

    　　这可是不得了的大危机啊。

    　　地下实验室里，

    　　弗瑞：“艾瑞克博士情况怎么样了？”

    　　艾瑞克博士说道：“宇宙立方不仅被唤醒了，还在自行活动。”

    　　弗瑞：“那我们试试切断能源。”

    　　艾瑞克博士看着电脑上显示的数据，说道：“它自身就是个能量源。我们已经关闭了电源，但是它又重新打开了，如果它的能级提升到峰值……”

    　　弗瑞：“这不正是我们需要的吗？博士。利用宇宙立方的能量！”

    　　“但是我们没法控制，我们离利用还差很远，它在释放干扰与辐射。”

    　　弗瑞闻言，脸上露出了一些惊慌。

    　　“低等级的伽玛射线，没什么危害。”

    　　弗瑞联想到了浩克的事情，随口道：“也许有危害。”

    　　然而，就在他们谈话之时，忽然镶嵌在实验仪器之中的宇宙立方忽然光芒大放，一道幽蓝色的激光洞射而出。

    　　“小心！”

    　　一旁的巴顿心生警觉，猛地一把推开了弗瑞，只见射线击打在不远处的装置上，浮现出一道幽蓝色的光幕洞口，一道人影从缓缓浮现。

    　　邪神洛基手持着权杖登场了。

    　　洛基脸上邪笑着，一眼扫过在场的所有人，那是轻蔑和不屑的神情。

    　　弗瑞可感觉来者不善，开口示意道：“先生，麻烦你，可以请你把你的权杖放下吗？”

    　　洛基笑了：“你怎么胆敢命令神？”他抬起权杖，一道蓝色的射线瞬间射出打向弗瑞。

    　　弗瑞一闪身躲过，那道能量光束将他身后的仪器打爆了。

    　　‘砰砰砰砰砰――！’

    　　周围的身穿着黑色制服的安保人员们纷纷举起枪开火了，密集的子弹朝着洛基打去。

    　　‘哒哒哒哒……’

    　　可是那些子弹压根对洛基毫无作用，先不提他的衣服是魔法炼制过得拥有强大的防护能力，而且他的冰霜巨人体质也能硬抗。

    　　洛基一跃而起，一权杖捅死了一个安保人员，然后甩出几根飞刃，杀死了剩下的三四个安保人员。

    　　洛基还需要一些手下和助手，他不可能单打独斗。

    　　于是巴顿刚想拿着手枪对洛基开火，洛基闪身使用权杖顶在了巴顿的胸膛，一阵蓝色的幽光侵入了巴顿的意识里，接着就强行控制了巴顿的心智。

    　　正在洛基如法炮制地使用权杖控制了那几个人的时候，弗瑞鬼鬼祟祟地取下了宇宙立方，将它放入了那个高科技手提箱里，打算趁其不注意偷偷溜走。

    　　“嘿！凡人！我是来自阿斯加德的洛基。我肩负着光荣的使命，不远万里来到这里，就是为了得到它，你以为你能偷偷带着它溜走吗？”

    　　艾瑞克博士喃喃道：“洛基！？你是托尔的弟弟。”

    　　洛基一回头用权杖控制了艾瑞克博士，代替了之前的魔法催眠。

    　　弗瑞知道自己没办法溜走，也不想像之前那些侍卫死得毫无价值，便道：“我们并没有什么恩怨吧？”

    　　洛基笑着道：“蚂蚁与靴子，也毫无恩怨。”

    　　弗瑞眼中闪过一丝恼怒，脸色平静地问道：“你打算踩死我们？”

    　　洛基一本正经地说道：“不不不，我给你们带来福音，为整个世界带来解脱！”

    　　“怎么解脱？”

    　　洛基说出了蛊惑的言论：“从自由中解脱，自由是生命中最大的谎言。当你内心接受了这个观念。你就将获得安宁。”

    　　可是傻子都能从中看出他暗藏的祸心，弗瑞道：“你嘴上说安宁，但我觉得你想表达的恰恰相反。”

    　　这时，已经被控制了的鹰眼上前对洛基说道：“sir。尼克?弗瑞在拖延时间，这地方马上就要爆炸了，我们会被压在几十米的岩石下，他想活埋了我们。”

    　　艾瑞克博士接着道：“他说的对，传送门正在自我崩塌。离临界状态只有两分钟了。”

    　　弗瑞暗道不妙，他本想就算牺牲自己也要拖延时间，让他们离不开这里、无法带走宇宙立方，但是没想到还是失败了。

    　　鹰眼抬枪打中，放倒了弗瑞，然后洛基上前拿起手提箱，他们就开始跑路了。

    　　弗瑞这老狐狸自然没有死，他身上随时都穿着高科技的防护衣呢，区区子弹不在话下。

    　　他眼见在洛基的力量下，特别是他能控制别人，在这种情况下没有办法保住宇宙立方，他就诈死躲了过去。

    　　那道传送门的能量即将崩塌了，弗瑞通过通讯机联系到了希尔，让她去追洛基一伙人，他立即赶到了楼顶的停机场，启动了直升机去追洛基一伙人。

    　　随即，只觉得大地上一阵剧烈地颤动。

    　　‘轰隆隆――嘭隆隆――!’

    　　那传送门的自我崩塌产生了巨大的恐怖的能量，从地底下爆发崩塌了开来，地面泥土一阵崩塌陷落了下去，好似一个巨坑在吞噬着一切。

    　　‘嘶咔啦――！’

    　　路面崩陷的范围迅速扩大，一路蔓延出了数百多米开外。希尔开着车紧咬着洛基一伙儿不放，可是最终还是没追上，还差点被活埋了。

    　　无论是科尔森还是弗瑞都是一阵的后怕，差点就被活埋进土里了。

    　　弗瑞一阵心痛，好似在滴血。毕竟建成这样一座大规模的基地，那可是花了不少资金的。

    　　‘嘭！’

    　　弗瑞的直升机却被洛基一权杖放射出的能量给击坠了，幸好他及时跳机才没机毁人亡。

    　　弗瑞连开数枪，却也只能恼怒地看着洛基一伙人逃之夭夭了。

    　　……

    　　这就是洛麟接到电话之前的事情。

    　　当他来到这处崩塌陷落、满目疮痍的基地之时，他心中感叹神盾局真是财大气粗，没事儿炸着基地玩儿。

    　　科尔森见到洛麟飞来，连忙开口道：“洛，你有办法快速清理清理救援一下吗？”

    　　洛麟反问：“这就是卤蛋头叫我来的目的？”

    　　科尔森尴尬地回道：“是的！”

    　　‘这种事情……唉，算了，就当是好心吧……’

    　　洛麟心里抱怨了一下，身姿悬空而起，感知力扩散而出，了一下被活埋还存活着的人的气息，他两手一张，手掌朝天一摊，缓缓虚空一抬。

    　　紧接着，神奇的一幕发生了。

    　　地面上的杂物、碎石巨岩、钢铁器材等等全都似乎失去了重力一样，悬空浮起。

    　　大快大块密集的碎裂之物被悬浮着‘挖掘’了出来，然后全都堆积在了一旁。

    　　然后洛麟心念一动，将那些受伤的人从地下轻飘飘地悬浮着带了出来。

    　　不过十来分钟，洛麟就清理了大部分的杂物，并救出了所有被活埋的人。

    　　【叮！宿主协助清理神盾局基地，救助神盾局所属人员+720120因果点】

    　　唉，聊胜于无吧！

    　　科尔森上前道：“洛，多谢你的帮助……”

    　　洛麟点点头，这时卤蛋头急急忙忙地上前说道：“洛，或许那个计划该展开了……”

    　　洛麟自然知道他说的是那个复仇者的计划，毕竟自己也是卤蛋内定的重要战力之一。

    　　……

    　　

    　　				

