
　　“既然这个样子，那就没有办法了，虽然我和这个小子没仇，但是为了昊天宗也只能将他灭杀了”七长老的目光也是凶戾的盯着苏宇。

　　同时他的身上还不时传出一阵恐怖的杀气，在他心中只要有对昊天宗有任何威胁的人都要死。

　　唐昊就算是被逐出了昊天宗，但是他照样也是拥有昊天锤的人。

　　而且唐昊说的不错，苏宇不能活必须要死。

　　星斗大森林

　　紫姬看着面前的众位凶兽不禁面色有些无奈的说道。

　　“哼，一个小小的人类居然想要对我们的小苏宇出手，这次我要去”

　　熊君在听到紫姬回来的理由那当即就怒了，直接怒吼一声直接站了起来。

　　一股恐怖的铂金色魂力直接就从他的体内喷涌而出直接覆盖了整个生命之湖。

　　“熊君收回魂力，这件事情去是肯定要去的，这次我们不仅要去还要让别人真正看到我们的实力，一个小小的昊天宗而已，居然敢如此的嚣张，还敢动苏宇那小子，真是找死”

　　帝天这个时候也是不禁心中怒火中烧，苏宇可是他从小看到大的，居然敢动苏宇，那不就是打他的脸么？

　　真是不想活了，想到这里帝天那金色的瞳孔中就不禁露出了一抹杀意。

　　“这件事情我也去吧，正好我也想去外面走走。”就在帝天他们讨论的时候，一个银色的身影瞬间从湖中冲了出来。

　　身影拥有着美丽的银色长发，她的脸就如同一个仙子一般，就是王秋儿和雪帝在她面前也是差了一筹。

　　“主上？”古月娜出来的瞬间帝天就不禁瞪大了眼睛。

　　“不用说了，我的伤已经好了不少了，而且跟在苏宇身边我的伤也可以好的更快一点，不然这样漫无目的的修复至少还要几万年，我已经等不及了”

　　古月娜还没等帝天他们开口，就斩钉截铁的说道？

　　“可是主上您的气息？”帝天看着古月娜有点担心。

　　要是古月娜被神界发现了那该怎么办呀，这真的让帝天有些害怕。

　　“这个，你们就不用担心了，我们走吧，我已经在体内封印了自己的气息，神界不可能注意到我的”古月娜说完她的身影就直接消失在了生命之湖。

　　“主上，还真是个急性子呀！”碧姬看着快速消失的古月娜不禁有些无奈的说着。

　　不过众位凶兽看到自家老大都走了也是全部站了起来直接向着森林外走去。23sK.com

　　“真是一个恐怖的男人呀”比赛台上的火舞咽了咽口水有些艰难的说道。

　　现在的她真的在考虑自己的技能对苏宇有没有作用了。

　　“妹妹，上吧，必须要解决苏宇，不然我们肯定就完了。”

　　火无双怒吼一声，火龙武魂瞬间附体，他整个人直接携带着恐怖的火焰向着苏宇冲了过去。

　　“呵，不错，但是还是太弱了，你可以退下了。”苏宇眉心的眼睛光芒一闪。

　　整个比赛台四周的空气直接开始凝重了起来。一道无形的精神力瞬间撞破了四周的空间直接重重的砸在了火无双的脑海之中。

　　苏宇恐怖的精神力直接让火无双失去的战斗力，整个人直接翻着白眼倒在了地上。

　　“解决了，冰儿你们不要出手，这场比赛让我出手就可以了，这种比赛真是太无聊了，我已经彻底失去耐心了”

　　苏宇的声音淡淡的在擂台之中响了起来。

　　“失去了兴趣，就要展现这样的实力？”

　　剑斗罗站在宁风致身后，一脸懵逼的看着比赛台上的苏宇。

　　他现在真的感觉自己有些理解不了这些年轻人的想法了，看来自己真的是老了呀。

　　“我终究还是老了？”剑斗罗有些无语的摇了摇头。

　　不过此时他也没有时间多想，反而是一脸凝重的看着比赛台上的比赛。

　　“失去了兴趣，我们炽火就让你如此抬不起兴趣么？”

　　火舞听着苏宇的话语，瞳孔不禁直接瞪了起来。

　　直接怒吼一声，她身后的四个魂环直接快速的融合起来。

　　一个巨大的火球瞬间出现在她的手中。

　　火舞咬了咬牙，直接狠狠的将火球向着苏宇扔了过去。

　　“是啊，我真的对你们提不起兴趣，你们的天赋可能真的不错，但是在我面前真的很差劲，毕竟我的天赋太强了。”

　　苏宇的话，说的那是一点都没有留情，甚至他看着火舞的目光也是如同强者在俯视一个弱者一样，这样的目光很快就刺痛了火舞那颗骄傲的心。

　　“苏宇”火舞怒吼一声，双目赤红的她手中再次快速的凝聚了一颗巨大的火球。

　　两颗火球一前一后的向着苏宇飞驰而来。

　　苏宇面色平静的看着这一幕，大量的金色魂力不断在他的身上涌动着。

　　“火舞就算你再怎么努力，这种差距也是不可能弥补的，你的心已经乱了，你可以下去了”

　　苏宇说完他的脚上就直接出现了大量的闪电，在闪电的刺激下，苏宇瞬间来到了火舞的身边。

　　至于那两个巨大的火球居然硬生生的被苏宇给撞的爆炸开来。

　　火焰在苏宇身上根本就没有任何的波澜。

　　苏宇扫了一眼身上的火焰，脸上不禁露出了一抹笑容。

　　说实在的他最不怕的就是火焰了，要知道他修炼的可是焚决呀。

　　焚决对火焰的抗性那可以说是世界上最强的没有之一，至少斗罗上没有。

　　火舞的火焰在苏宇面前就如同养分一样，瞬间就被苏宇炼化融进了身体之中。

　　“行了，没有意思了，你真的要下去了”苏宇低笑一声，恐怖的精神力瞬间覆盖了整个赛场。

　　面对着不输给封号斗罗的精神威压下，火舞的脸色瞬间就变得苍白起来。

　　“精神冲击”

　　苏宇低声默念一声，一部分的精神力瞬间就向着火舞和他的队友覆盖而去。

　　恐怖的精神力狠狠的冲击在火舞的脑海之中。

　　没有坚持三秒钟，火舞就狠狠的倒在了地上。

　　“我说过，你们是不可能打败我的。”苏宇摇了摇头，正打算离开的时候，本来倒在地上的火舞居然艰难的抬起了头。

　　“苏，苏宇，我肯定会追上你的。”火舞艰难的看着苏宇吼道。

　　“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十三章 古月娜出世免费阅读。https://xs.23sk.com 