    两间屋子的土灶都被收拾的干干净净，不过，赵丰收他们那间屋子是彻底的干净。

    弄来的那些油盐之类的调味料全都搬到了时姜她们这边的屋子里，毕竟，一日三餐，赵丰收和林与之都在时姜她们这间屋子里吃。

    而他们的房子，只用来晚上睡觉用。

    他们四个人的分工很简单, 时姜负责做饭，汪月负责卫生，赵丰收和林与之负责砍柴劈柴挑水和弄食材回来。

    好几次，赵丰收和林与之出去后，带了兔子回来打牙祭。

    冰天雪地的，他们住的地方又偏僻, 很容易能抓到兔子这样的小动物。

    甚至有一次，还抓到一只傻狍子。

    被赵丰收他们收拾完后，因为吃不完, 就拿了盐巴搓了挂在屋檐底下腌成了咸肉。

    每当他们四个人吃肉的时候，汪月都不由的感叹，幸好是不在食堂里一个大锅吃饭了。

    要不然，这些打到的肉，不管是兔子还是傻狍子，他们可都留不住。

    时姜笑而不语，因为有赵丰收和林与之他们的存在，她空间里的食物还没有拿出来过，除了一些调味品。

    另外，在水缸里时姜偷偷的加了一点灵药进去，让其他人喝了这水缸里的水，身体变得更好一些。

    赵丰收还曾随口说了一句，北方的冬天他居然没感觉到很冷。

    这让汪月和林与之很是有同感，只当其他人也跟他们一样, 却不知道是因为他们三个人的身体被灵药淬炼后变得寒冷不侵。

    实际上，旁人每天晚上都得把炕烧的火烫，好让自己不用睡到半夜被冻醒。

    冬天虽然难捱，可是时间却不会一直停留在冬季。

    很快, 春暖花开，春天到了！

    春天的到来，让农场里的所有人都变得忙碌起来。

    毕竟，这么多的农田都得把地翻上一遍，然后把小麦大米土豆这些粮食给种下去。

    “时姜，你那个妹子可真是牛皮，养殖场那边的工作虽然泡汤了，却立马在咱们镇上的国营饭店里当了服务员，据说拿的是工资，足足十八块钱呢！”

    赵丰收很是感叹的说道。

    汪月撇了撇嘴，白了他一眼。

    “怎么？你心动了不成？”

    听到汪月这话，赵丰收顿时跳了起来。

    “我心动个屁啊，不过就是感叹了这么一句而已。你不想想，她来时是什么样的情况，现在有这本事，要说身后没人，我可不信。”

    同样不信的还有时姜，她也没想到，时莲的本事居然这么大，从被送到这边农场来, 到跟蒋明亮离婚，然后去养殖场工作，现在又换到了国营饭店去上班。

    在现在这样的环境里，时莲没点手段，还真的做不到。

    就是不知道，她付出了些什么，才能让人把她给弄到镇上去的。

    “管她去呢，她是好是坏，反正都不关咱们的事！”

    时姜耸了耸肩，很是淡定的回道。

    林与之扛着锄头跟她并排走在前头，把一直在斗嘴的汪月还有赵丰收都抛在身后。

    等到他们俩个人都走远了，汪月才醒过神来，不再搭理赵丰收，喊着时姜的名字追了上去。

    赵丰收这才晃晃悠悠的逛到林与之的身旁，见赵丰收的眼神一直落在汪月的后背上，林与之忍不住横了他一眼，既然喜欢，那就好好说，这样子一天到晚的跟汪月斗嘴，也不知道赵丰收他图个啥？

    时姜没想到的是，她才到田边，就有人来传话，说时莲找她有事，很重要的事，让她空了去镇上的国营饭店找她。

    对此，时姜挑了挑眉毛，只是笑了笑，并没有答应下来。

    来传话的人见时姜对自己笑了笑，就当她答应了，便直接离开了。

    汪月趁机凑上前去，有些担心的低声在时姜身边咬耳朵。

    “时姜，你不会真的要去见她吧？我咋感觉，她不怀好意呀？”

    时姜点了点头，嗤笑了一声，然后回道。

    “你没感觉错，不过，她喊我我就去么？她以为她是谁，谁给她的自信？”

    听到时姜这话，汪月顿时哈哈大笑起来，刚才她的担忧完全是多想了。

    到了快中午的时分，因为他们的房子离的远，所以时姜就提早半个小时先回去做饭了。

    等到赵丰收他们回来，时姜已经把饭菜都放上了桌。

    看到那油光噌亮的红烧土豆，一口咬上去，香糯可口，让人赞不绝口。

    除了这红烧土豆，还有一盘子蒸咸肉，咸肉上还有两个鸡蛋打在上面，鸡蛋沾着咸肉的香味和油水，咸香扑鼻。

    “也不知道为啥，时姜，你做的饭菜就是好吃，这土豆，咋做出这么油光光的模样的呀？而且，我吃上去，总感觉这土豆里掺着肉，有肉香味。”

    赵丰收很是好奇的朝灶上瞅了一眼，他可看的很清楚，灶上那罐子的油可没咋少下去。

    这油光光的模样，自然是因为放的油多的缘故。

    对于赵丰收的好奇，时姜只是笑笑，心中却暗自警惕，幸好自己早了半小时回来做饭，要不然，这红烧土豆里的猪油，她也没法当着大家的面拿出来放进菜里面了。

    至于以后这些油还要不要继续加，那是肯定要加的，毕竟开春要干的活可不少，累人的很。

    这么累的情况下，他们的身体自然得保持更好才对。

    缺油少盐的话，体力就会支撑不住，得不偿失。

    “说起肉来，咱们休息那天去镇上瞧瞧，有啥买的吧？就算买不到肉，买俩大棒骨炖点骨头汤也是好的。当然，要是能做点酱大骨，那就再好不过了。”

    说到这，赵丰收忍不住做了一个吸口水的动作，惹得大家伙哈哈大笑起来。

    要是一个人的票，自然买啥都不咋行。

    可现在时姜他们是四个人，凑合在一起，勉强还是能买点东西回来的。

    别以为那大棒骨不是啥好东西，要知道，在这里买大棒骨还得要骨头票，没骨头票，就算你想买骨头还买不到。

    对于他们去镇上买东西的事，拍板决定了，时姜根本没把之前时莲托人带的口信放在心上。

    所以，等到了他们四个人结伴去镇上，买了一堆的东西准备回农场时，让在国营饭店里等了大半天没等到人的时莲给堵在了他们回去的镇口上。

