    第290章回光返照

    因为害怕还有杀手，梁明月赶紧带着叶少扬离开，临走之时回头看着地上的尸体，这几人可是她身边多年的护卫，没想到就这样遭了毒手，可现在情况危急，她竟是连给他们收尸都做不到。

    她唯一能做的就是在这里留下记号,等他们的人跟来再收敛。

    逃出几十里地，他们终于到了镇子上，找客栈要了房间，叶少扬的伤需要再处置一下。

    身上三处剑伤，皮肉翻飞、血肉模糊，好在都没有伤到要害。

    确定叶少扬没有生命危险，梁明月才问那十个人怎么死的。

    “少扬，你一个人杀了那十人？”

    叶少扬表情微不可见的一变,随即很是骄傲的昂首：“那是自然,你也不看看我是谁？没有你拖后腿，我把他们杀得片甲不留。”

    吹牛皮的后果就是吃了一击：“骗人，你几斤几两我能不知道？说，到底怎么回事。”

    梁明月要是信他才怪了，还说她拖后腿，她还没怪他骗她呢，找打。

    叶少扬嘴硬：“就是我杀的，你不相信我的本事？”

    梁明月显然不相信，不过叶少扬一副咬死不说的样子显然是有什么内情，她也就不问了。

    见她沉默放过她了，叶少扬不自觉的松了口气。

    生死面前，若说叶少扬最感谢的人是谁，那一定是叶绾绾。

    当初为了逼他去闽州拜师，叶绾绾可是让他一路被追杀着去的，他的武力是信阳侯教的,但胆识和无畏的精神却是叶绾绾给的，应该说是被她活生生逼出来的。

    但是也仅仅如此,他到底还是没有那以一敌十的强悍，那十人......都不是他杀的。

    送走梁明月之后他已经抱着必死的决心背水一战，这十个杀手，若是单拎出来他能打十个，可他们十人一起上，配合默契，确实让他不敌，就在他快要坚持不住的时候，有个人却突然出现，带着一个属下，二人同时出手，竟是几息就帮他把人解决了，而后一句话都没说就走了。

    但凡换个人救他，他一定感谢对方的大恩大德，但这人......救了他，他更憋屈。

    尤其是他一句话都不说，叶少扬感觉自己生生被鄙视了，必死还难受。

    当然，现在让叶少扬最在乎的还不是这件事情，看着久久无话的梁明月,他伸手拉住她的手将她抱过来：“刘叔他们不会白死的，等我查到到底是谁，一定让他们血债血偿！”

    梁明月靠在叶少扬的肩头微微点头。

    ----

    就在叶少扬他们停留休息的一里地之外的树林里，几人正将地上的尸体往坑里丢。

    燕沉一身玄衣站在风口出，风中利箭疾驰，他都不曾动分毫，旁边一箭射来将那箭钉到地上。

    远处的人也望着这里，许久，终是不甘心的退了。

    牧风拿着弓走来：“这已经是第三批了，顶天了也就这么多人，该回去了。”

    燕沉转身，拿起插在地上的剑，饮足了鲜血的剑锋芒森寒。

    牧风扯了扯唇，无奈的摇摇头，回头看了眼坡下的位置，栖梧别院的那位可真是......护她就算了，还得护她家人，护她兄长。

    堂堂晋王，倒像是她的马前卒。

    温柔乡是英雄冢，美色害人呐。

    ------

    叶绾绾等了六天，叶少扬终于回到了，一身风霜，还受了伤。

    叶少扬也顾不得其他，回来就直接去看老夫人，梁明月实在是累，慢了一步，叶绾绾扶住她：“嫂子，怎么就你们二人？还如此狼狈。”

    梁明月一脸悲切：“前日遇到杀手，最后就剩我们二人死里逃生。”

    叶绾绾眼眸微微眯起，这么迫不及待就对叶少扬动手，真以为叶家无人了？

    “快带梁姑娘去休息。”

    安排了梁明月，叶绾绾才去老夫人那里，叶少扬跪在床边，看着躺在那里的老夫人，久久无言。

    恰好钱太医送药过来，看到叶少扬到了便说到：“安国夫人，叶少爷，老夫人这身子怕是撑不住了，今晚子时之前必须用针，否则怕是熬不过今晚。”

    叶少扬抬头：“用什么针？”

    钱太医：“用针唤醒老夫人。”

    叶少扬疑惑：“那为何之前不用？”

    叶绾绾：“助老夫人回光返照。”

    叶少扬没话了。

    兄妹二人坐了好一会儿，叶绾绾决定施针，让人去叶家把庄琴带来，叶兆儒被圈禁不能出，老夫人怕是也不想见他。

    傍晚，钱太医给老夫人施针，一套针法用完，老夫人悠悠醒来，迷茫的看了看周围，最终落在叶绾绾和叶少扬身上，终于看到两人，她是满眼怜爱。

    “绾绾，少扬......好孩子！”

    “外祖母！”

    叶少扬先凑过去，紧紧握着老夫人的手，祖孙二人都是满眼泪意，叶绾绾将梁明月推上前：“外祖母，之前有写信跟你说过的，梁明月，信阳侯的嫡次女，我的未来嫂子。”

    梁明月腼腆的喊道：“老夫人。”

    老夫人自然是满意的：“好姑娘，跟少扬很是般配！”

    等叶少扬和老夫人说够了，叶绾绾将他们请了出去，上前握住老夫人的手：“外祖母，我也想让你见一个人。”

    叶绾绾喊了燕沉进来，牵着他的手来到老夫人床前，她轻轻为老夫人拨去额头前面的碎发：“外祖母，他叫燕沉，当年在金国军营就是他救的我，我这年纪不大，但也经历了足够多的风雨，本想孑然一身，没想到却遇到这么个傻子，以后只求安稳度过余生，外祖母以后就留在这里，让我好好孝顺您好不好？”

    老夫人眼眶湿润，她何尝不想多陪陪这群孩子，但老天爷不允啊，不过能再看一眼也是好的。

    “千金易得，真情难求，绾绾的福气在后头，以后你们好好过日子，平平安安的。”

    叶绾绾低头擦去眼泪，抬头之时脸上带着浅笑：“那外祖母可还想吃什么想看什么？我让人给你准备了娘亲最喜欢吃的，您起来吃点好不好？”

    老夫人起身了，明明之前昏迷不醒，现在却能自己下地，看着她越是精神，越是清楚这回光返照。

    (本章完)

