    “小小一个星罗宗，今儿还真是热闹，画宗传人也来了。”

    目光落向江临仙，韩千叶眼皮微微一跳，只是却也很快调整了过来，轻笑道：“江姑娘，画宗也是仙道宗门，几时与镇妖司走到一起去的？”

    “在江南的时候呀！”

    眨了眨眼睛，江临仙一本正经的说道：“画宗本不愿卷入任何是非之中，可是小镜湖一战，三大仙宗联手围杀我师徒二人，那时怎不见你们说我们画宗也是仙道宗门？”

    “……”

    这一句话，却是顿时怼的韩千叶半响没说出话来。

    江南一战，三大仙宗是为了逼陆仰出来，凭心而论，当初的想法不算错，只是却没想到，那一战竟然被镇妖司硬生生以大势相胁，扭转乾坤。

    而那一战之后，不仅仅导致镇妖司与三大仙宗仇怨更深，而且也让画宗，佛宗都彻底倒向了镇妖司。

    如今，江临仙拿这一战说事，他当真有些无法反驳。

    江临仙也没有半点到此为止的意思，笑吟吟的继续说道：“三大仙宗高高在上了嘛，哪里在乎画宗这种小宗门的的态度，如今又冠冕堂皇的到星罗宗来，口口声声保护星罗宗……就不知道，星罗宗信吗？你们极道仙宗自己信不信。”

    “……”

    听到这一番话，却是顿时让星罗宗众人脸色越发难看了起来。

    极道仙宗当然不在乎一个星罗宗，不用江临仙说，他们也知道，只是如今被直接点破，便令他们更难办了。

    总不能跟极道仙宗翻脸吧？星罗宗可没这个底气啊！

    可另外一边，面对江临仙的话，他又敢反驳吗？那岂不是得罪了画宗与镇妖司。

    别说镇妖司了，就算只是画宗，星罗宗又哪里招惹的起。

    “扯远了。”

    轻笑了一下，江临仙继续说道：“不是说要平息妖祸吗？我瞧着沧澜江沿岸妖祸便挺厉害的，既然如此，倒不如大家一起出手，先将沧澜江的妖祸彻底平息了，韩先生，你有意见吗？”

    三言两句之间，江临仙便将话题扯了回来，而且，硬是将韩千叶逼到了不得不答应的地步。

    沉默了数息，韩千叶这才抬起头笑道：“既然陆大人与江姑娘有如此雅兴，千叶自然愿意奉陪。”

    “这可不是什么雅兴，事关沧澜江沿岸无数百姓的性命，韩先生可不要当做儿戏才好。”摇了摇头，江临仙再次开口道。

    “江姑娘说的是。”又被怼了一句，韩千叶有些头痛，可却也只能顺势答应下来：“那便这么定下来了，何时动手？”

    “自然是越快越好……那便明日好了。”江临仙轻声答道。

    “星罗宗愿附骥尾！”

    没有任何犹豫，星罗宗掌门当即跟着表态道。

    他不敢得罪任何一方，可如今对方定下了要去沧澜江诛杀妖魔，星罗宗自然更不敢置身事外，反正有这么多高手出手，这一战本身其实是没多少危险的。

    按照星罗宗掌教的想法，只要尽快解决此事，或许便能让这件事告一段落，到时候，星罗宗两不得罪，很有可能便能抽身出来了。

    “如此最好！”

    点了点头，陆仰顺势接过了话茬，平静的说道：“那便明日沧澜江上见吧。”

    说话之间，陆仰径直迈步向外走去。

    该说的话，如今也已经说完了，虽然被韩千叶插了一手，可因为江临仙的到来，却也将顺利将局势推向了自己想要的方向，如此便足够了。

    至于说对韩千叶出手，如今是没有理由的。

    正如三大仙宗不愿与镇妖司撕破脸一样，这种局面下，镇妖司也不可能跟三大仙宗翻脸。

    这种情况下，如今这个结果，其实便已经是最好的结果了。

    片刻之间，陆仰便离开了星罗宗。

    肖潇他们很识趣，与陆仰行了一礼，便径直折返飞星城而去，给陆仰与江临仙留下了一个独自相处的空间。

    “谢谢你，如今若不是你，恐怕会有一些麻烦。”

    看着江临仙，陆仰轻声道谢。

    “顺手的事情嘛，就算没有我，你也处理的了。”笑嘻嘻的看着陆仰，江临仙轻声说道：“极道仙宗想要向你示威，哪有那么容易呢，这个韩千叶，没法跟你比呢。”

    其实何止是韩千叶，在江临仙心里，这世上任谁也无法与陆仰相比。

    洒然一笑，陆仰不禁摇了摇头：“走吧，去你的画舫喝一杯，你大老远跑来，总不能一杯酒都没有吧？”

    “呸！谁大老远跑来，我不过是恰巧就在沧澜江附近罢了。”

    轻啐了一口，江临仙嘴硬道。

    只是这话刚说完，她自己便忍不住笑了起来，主动拉住了陆仰的手，笑吟吟的开口道：“陆仰，我想你了呢！”

    简简单单的一句话，却顿时让陆仰感受到一种说不出的温馨感。

    一句我想你了，似乎便已经胜过了万语千言。

    紧紧握住江临仙的手，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容：“我也想你了。”

    这一次，陆仰也同样没有再隐藏情绪。

    自江南一别，到如今，已经过去了一年的时间，经历了许多事情，可也让陆仰想清楚了很多事情。

    跟一爷他们喝酒那天，他想起了江临仙，可实际上，这些日子里，他想念对方的时间，又哪里仅仅只有这么一次呢。

    思念在不断累积，当今天再次见到江临仙的时候，那种欢喜之意，便溢于言表，再也无法隐藏下去了。

    喜欢，本来便无需隐藏。

    拉起对方手的时候，陆仰便已经明白了自己的心，自然也便无需再遮掩了。

    他是喜欢江临仙的，从很早的时候起，就已经很喜欢了，只是当初只能将这份喜欢小心翼翼的遮掩起来，但现在，他已经渐渐想明白了。

    不需要惊天动地，不需要轰轰烈烈，一次简单的重逢，便已经足够了！

    陆仰与江临仙两人，便这么拉着手，信步而行，从山间到江畔，不觉时间的流逝，仿佛也已经忘记了周围的一切……

