    听到他这么说，姜筱立即就想到了高伟。

    没错，之前她要去安布镇之前高伟就去店里砸了杯子闹了，那个时候她根本就顾不上他，没有想到过了三天，他还没消停？

    “高伟吗？”姜筱的眼神冷了下来。

    她这会儿心情正差呢，谁撞上来谁死。

    “对，就是他，天天过来找茬，之前盯着茶馆里的各项手续，因为这些都没有问题，昨天他就带了人过来，说是要检查卫生和食品安全，一次就带了七八个人过来了，被他们这么一闹，昨天的生意是差了些，有些老客人虽然相信咱们茶馆会有什么问题，但是也说有点闹腾，等以后再来了。”

    老何虽然刚刚上班三天，但是对茶馆已经有了很强的归属感，这两天看着被高伟这么折腾，他和老李都快气坏了。

    如果不是程秋莲拦着，他和老李肯定是先把高伟那小子先揪起来暴打一顿。

    姜筱听罢后冷笑。

    这个时候这些管理根本就没有以后那么严格，当然，现在是大环境如此，不是说管理不严格是好事。

    这时还没有规范化呢，一切都还在不断的摸索和完善中。

    所以，高伟带了人去查这查那的，不仅仅是找茬了，都已经严重影响了生意。

    她对老何说道：“我知道了，明天你和老李继续上班，我保证高伟去不了，不过也要防着他指使别人去。到时候只要不是高伟本人，谁去都一样，你跟老李直接把人拽出去，找个安静点的地方给我打。”

    她说这几句话的声音很轻，语气也平静，但是莫名的，老何就听出了话里的杀气凛凛。

    他下意识地问道：“小姜，要打到什么程度？”

    “不死不残就行。”

    姜筱冰冷地说道。

    她现在心里因为孟昔年的事正闷着呢，总有些人要不时地跳出来，那就别怪她手下不留情了。

    “有什么事我顶着。”

    “好的，我知道了。”

    老何出去，在院子里看到关铁柱，忍不住问道：“铁柱，小姜这一回去看孟团，两个人该不是闹翻了吧？”

    他怎么明显地感觉到姜筱有股杀气腾腾的意思。

    关铁柱摇了摇头：“没有，只是孟团那边可能是会有派遣任务。”

    他们虽然都退下来了，但还是很关注局势的，而且一听到这话就明白是怎么回事了。

    老何脸色微变，“该不会是去U.......”

    听收音机，那边天天都在说重大伤亡，而且，其他国J派遣过去的也有很多牺牲......

    如果真的是派遣到那里去，那就不奇怪姜筱为什么这样杀气腾腾的了。

    关铁柱一点头，然后又说道：“还没有确定下来，不要说出去。”

    “这个我明白。”

    他们又不是嘴碎的人。

    老何望了一眼客厅的方向，重重地叹了口气。

    如果真是那样，那小姜估计得哭吧，像她这样的小姑娘，那还不得拽着对象的袖子哭着喊着闹着让对方不要走的？

    他们以前也是见过了。

    殊不知这样子会让要去战场的人心里难安，一直都牵挂着，很有可能走神。在战场上要是一走神，那就是随时没命的啊。

    