    大殿上有片刻的寂静，在嘉和帝震惊的神情中，几名金吾卫上前来，其中一人迅速卸了他的剑，另外几人从左右两旁抓住他的手臂将他控制起来。

    直到这时，嘉和帝才回过神，不敢置信地看向那个夺走他宝剑的金吾卫，看向抓住他的几个金吾卫，看向围在四周面不改色的所有金吾卫。

    金吾卫乃皇帝亲卫，只听皇帝一人号令。

    可是眼下，他们却站在了江潋那边。

    “为什么？徐怀忠，为什么连你也要背叛朕？”

    徐怀忠就是负责卸剑的那个金吾卫，也是金吾卫的指挥使，就在今天清早，嘉和帝才召见过他，命他带人在乾清宫埋伏，听号令捉拿江潋。

    当时，徐怀忠跪在地上向他保证：“臣定不辱命。”

    现在看来，他不辱的不是自己这个坐皇帝的命令，而是江潋这个立皇帝的命令。

    面对嘉和帝的质问，徐怀忠没有回答，径直走到江潋面前，单膝跪地，双手呈上青龙剑。

    江潋接过青龙剑，让他起身。

    徐怀忠这才转回来向嘉和帝拜下，恭恭敬敬磕了三个头，而后一言不发地站起来，退到江潋身后。

    他没有给嘉和帝一个字的回应，他的举动已经表明了态度。

    嘉和帝怔怔一刻，突然仰天长笑。

    昨晚宋悯对他说，古有一叶障目，不见泰山，陛下您是一人障目，不见江山。

    当时他还不信，以为宋悯是夸大其词，原来是他自己在自欺欺人。

    殿内寂寂无声，只有嘉和帝的笑声在回荡。

    许久，他停下来，问江潋：“厂臣打算如何处置朕？”

    江潋道：“一切听凭公主安排。”

    听他提到公主，嘉和帝的神情变得高深莫测：“你确定你的公主还回得来吗？”

    江潋心头一紧，握剑的手也跟着收紧，面上却不动声色道：“陛下此言又是何意？”

    嘉和帝冷笑：“你是不是以为朕就这点本事了，以为让金吾卫把朕制住就能夺取朕的皇位了，那你有没有想到，当你在这里制住朕的时候，太子已经在东宫拿下了你的公主？”

    江潋的手又握紧了些，虽然没有说话，手背暴起的青筋却将他的情绪出卖。

    嘉和帝的愤怒悲痛渐渐转变为胸有成竹，胜券在握，不介意把话说得更透彻些。

    “朕听了宋悯的话，虽对你仍抱有一丝期望，为防万一，还是做了两手准备，朕在宫里对付你，同时让太子在东宫擒住杜若宁，朕平安，杜若宁就平安，朕若有不测，杜若宁也活不成。”

    他停下来，对江潋得意一笑：“算算时间，太子差不多也该得手了，有杜若宁在手，朕何惧你，何惧杜关山，何惧飞虎军？”

    江潋面色凝重，周身散发出迫人的威压，沉声命令徐怀忠：“把陛下看好了，没有我的命令，任何人不许出入乾清宫，包括皇后娘娘。”

    “是。”徐怀忠抱拳应声，“属下遵命。”

    江潋手挽青龙剑大步向殿外走去。

    安公公和望春望冬分左右守在门外，江潋一出门，就将青龙剑递给了安公公，把吩咐徐怀忠的话又对安公公叮嘱一遍，而后道：“你拿着青龙剑，若有人敢硬闯，不拘是谁，格杀勿论。”

    安公公领命接过剑抱在怀里。

    江潋又叫望春：“速速召集羽林卫虎贲卫随我去东宫，发信号给国公爷，让飞虎军入城。”

    “是。”望春大声应道，浑身的血液都沸腾起来。

    “望冬，我们先走！”江潋最后叫望冬，人已经大步下了台阶。

    冬日的白昼短暂，此时日头已经西移，天色将晚，殿前寒风骤起，扬起他身上玄色织锦蟒纹的披风，如同一面战旗迎风招展。

    瞬息之间，他的身影已经消失在乾清宫外。

    皇宫真的好大，仿佛怎么走都走不到头，江潋心急如焚，恨不得生出翅膀飞到东宫。

    昨晚宋悯来见嘉和帝的事，安公公和他说过，只是当时宋悯不许安公公在跟前伺候，因此安公公并不知道两人都说了什么。

    他想到了宋悯要和皇上说自己的坏话，但宋悯先前曾多次表示，就算死都不会告诉皇上杜若宁就是李长宁，因此他也就疏忽了这一点。

    不过好在若宁入东宫并非孤军作战，太子府里有他们事先安排的人，另外还有沈决跟着她，即便太子当真要对若宁发难，也不可能轻易得手。

    但愿沈决能撑住，就算拿不下太子，起码在他赶到之前能护若宁周全。

    江潋在前面健步如飞，望冬在后面紧紧跟随，两人一前一后出了宫门，早有东厂的人准备了马匹在外面等候。

    两人飞身上马，向东疾驰而去。

    东宫位于皇城以内，皇宫以外，是一处单独的宫殿，不仅作为储君的居住之地，其内还有许多衙署机构，太子和东宫的官员幕僚都在这里处理政务，有时候如果需要太子监国，东宫甚至会成为朝廷的中心枢纽。

    而今日，它注定要成为一座危城，一个战场，许多人命运的转折点。

    两人打马狂奔，马蹄声声响彻御街，望春也很快带着两队人马紧随而来。

    皇城内今日有好几支亲军卫巡逻，除此之外，还有从三大营调集的人马配合防守。

    往东宫去的各个路口更是明卫暗哨密布。

    这些卫兵和官兵，听命于不同的人，皇帝，太子，江潋，宋悯，杜关山，陆朝宗，或者还有其他人，谁也不知道哪个人背后的主子是谁。

    江潋尚未接近东宫，便被一队卫兵拦下。

    对方领队只来得及叫出一声“掌印大人”，江潋这边已然抽刀出鞘。

    “刷”的一声，寒光闪过，人头落地，江潋大声发令：“杀！”

    散布在周围的兵卫一拥而上，挥动兵刃开始厮杀。

    杀完这一波，每个人身上都沾染了鲜血。

    江潋留下望春断后，自己带着望冬和一队人继续向东而去。

    “江潋！”

    身后突然响起一声喊，江潋浑身一震，猛地勒紧缰绳。

    骏马一声嘶鸣前蹄直立，江潋急急转头，就看到了浑身是血的沈决。

    沈决不是应该在东宫吗，怎么会出现在这里？

    他在这里，若宁呢？

    江潋看着他，一颗心顿时如西沉的落日，直坠入万丈深渊。

    晚霞绚烂，他的眼前却是一片黑暗。

