    

    第894章亲传弟子的妒忌

    天池宫，古玄尘并不陌生！

    如今他的储物空间中都还养着一群天池神鱼！

    虽然那是在圣域得到的，但古玄尘也知道，这些神鱼都是来自无上神界的天池宫！

    包括当初圣域的天池秘地，严格来说，当年在圣域，若非得到天池秘地的好处，古玄尘还不可能成长的那么快。

    当然，也是在天池秘地，毁了祭天宗的祭天神珠，才引发后边的一系列变化。

    这也使得古玄尘对于天池宫有些上心！

    雷洪也是眉头一皱，但还是说道，“知道了，你先下去吧！”

    那人当即退了下去。

    看着雷洪有些为难地看向自己，古玄尘问道，“雷斋主有其他事要忙？”

    雷洪也只得说道，“古公子，事情是这样的……”

    面对古玄尘的询问，雷洪不敢隐瞒，当即将事情大致说了出来！

    这位无忧大师乃是天池宫的一位丹道天才，不到三百岁一身丹道造诣便已经达到七星中级水准。

    雷洪被派到昊天城，虽然是一斋之主，但事实上，以他的丹道造诣，在整个昊天城已经没有人具体与他交流的水准，对于丹道的提升，也只能靠着自己慢慢摸索。

    直到有一天，无忧大师找上门来！

    无忧大师乃是天池宫的炼丹师，严格来说，昊天城也隶属于天池宫的世俗地盘。

    所以在这种微妙的关系中，雷洪也是以礼相待。

    两人客套的交流中，互相似乎都找到了共鸣！

    无忧大师丹道天赋同样了得，这也使得他在这一域已经没有实力相近之人，如此一来，仍然只有一个个苦苦探索。

    他来，便是想和雷洪切磋一下丹道！

    随即两人探讨丹道，更是被对方的丹道领悟深深的折服，各自都从中获益良多，同时双方约定，每年进行一次交流。

    但为了刺激各自专心苦研，这交流也加了些彩头！

    两人都是七星炼丹师，虽然说是意思意思的彩头，但价值同样不菲。

    而今天正是两人又一年切磋的时间！

    当初两人可是有过约定，若是无忧大师不能按时赴约，则算是无忧大师输！

    若是无忧大师来了，雷洪不能及时迎战，则算雷洪输！

    在这个约定中，不看任何原因，这到也显得干脆！

    可是胜负固然重要，与无忧大师的交流也固然重要，但却比不过古玄尘重要。

    只是错过这一次，输了彩头是下，两人想要再交流，只怕又要再等上一年。

    “有这等事情，那就去呗！”听完之后，古玄尘当即点头笑道。

    不过古玄尘马上又说道，“只是你们这比斗，我能旁观吗？”

    这次的龙祖斋之行，的确令古玄尘有些失望，但若是能目睹七星炼丹师之间的切磋，古玄尘到觉得应该也能得到一些补偿。

    只是，这是人家的约定，能不能旁观，古玄尘自然要征得人家的意见。

    雷洪没想到古玄尘这么好说话，但转念一想，雷洪也就明白过来！

    从古玄尘进入龙祖斋的种种行为来看，他肯定也对丹道有着极大的兴趣，如今若是能看到自己和无忧大师切磋，他肯定乐意。

    想明这一点，雷洪当即说道，“旁观到是没有问题，只是恐怕要委屈一下古公子！”

    “委屈？”古玄尘有些不太理解。

    雷洪解释道，“当初我们有约定，在比斗的时候，双方可以各带一个后辈，所以……”

    说到这里，雷洪又赶紧补充道，“这不是我有意占古公子的便宜，只是，我和无忧大师……”

    “你本来就是我的前辈啊！”对于这些名份，古玄尘哪里会在意。

    而且以雷洪的年龄以及地位来说，说是自己的前辈也不过份！

    “好……好，古公子有此兴趣，那我们这就过去！”见古玄尘这样说话，雷洪哪里还会拒绝。

    而且在他看来，若是这次切磋，自己显露出足够吸引古玄尘的丹道造诣，那么引得古玄尘直接加入龙祖斋也不是没有可能。

    毕竟如今无上神界真正的丹道修炼之法大多都掌握在龙祖斋手里，古玄尘纵然有着万般天赋，这也是他绕不过的一个坎！

    一旦事成，自己则可马上回到总斋晋升长老，那个时候，自己的修炼环境比起现在又何止要好出百倍，千倍！

    两人一拍即合！

    “参见师尊！”只是两人刚走出藏书阁，便有一个与古玄尘年龄相仿的少年走上前来，一脸兴奋的向雷洪行起礼来！

    “韩军啊……”雷洪微微一愣，瞬间明白过来！

    前几年自己与无忧大师的切磋都是带的韩军，如今得知无忧大师来了，韩军焉能有不兴奋的道理。

    只是如今这个名额已经被古玄尘要去，雷洪只得说道，“你先回去吧，这次的切磋你就别去了！”

    “师尊，我……不去？”韩军不由一愣！

    当初在祁家大院发生的一切，事关重大，在场之人皆被雷洪下了封口令，这也使得韩军根本不知道古玄尘对于龙祖斋意味着什么！

    事实上当年在场的人，也都不清楚古玄尘对于龙祖斋意味着什么，但他们知道，古玄尘不可招惹，并且不能说！

    “怎么，我的话不好使了？”看着韩军还想说什么，雷洪当即沉喝道！

    “弟子不敢！”见师尊发怒，韩军哪里还敢多说，当即后退两步，让出道路。

    目睹着古玄尘和雷洪一起离开！

    而这一刻，韩军突然明白过来！

    自己的名额，被这个陌生的少年占了，否则师尊这个时候怎么会带他一起离开呢？

    只是这个少年到底是谁？居然在师尊的心里比自己的地位更高？

    难道，自己这个亲传弟子的宠爱受到威胁了？

    韩军可是十分清楚，这些年斋主亲传弟子的身份给自己带来了多少荣光！

    如果一旦失去，虽然以自己的丹道天赋，同样能在龙祖斋混下去，但绝对不如从前。

    “此子不能留！”韩军的眼中闪过阴狠之色！

    要知道，当初雷洪的亲传弟子可不止他一个，但现在其他几人都因为各种意外，已经死于非命了。

