    在丙寅年这届学童眼里，那个一直未能引气入体，留级到他们这届的学长，是个性格怪异的人。

    他看上去总是笑眯眯的。练功多日毫无进展，也不见他脸上有什么焦虑，似乎这样就挺好。斋长曾经去询问他修炼的情况，想帮帮他，却被他一阵东拉西扯，最后什么也没问出来。

    每天练完功后，他不是回房间睡大觉，就是泡在藏书殿，或者一个人去后山转悠，从不愿和人交流。斋里组织飞虹球队，有人将他的名字写在上面，也被他客气的拒绝了。

    久而久之，便没人再去搭理他了。

    ……

    杨珍过了一段非常闲暇自在的日子。

    白天，练完功后，他要么去石头空间建设美好家园，要么去书殿借阅各种书籍。衣衣对这个世界的知识同样很有兴趣，他便经常读给她听。毕竟以小东西的状态，自己去阅读书籍比较费神。

    没事的时候，他喜欢沿着后山的小路随意闲逛。随着天气渐渐转暖，绿树抽枝，百花绽放，山间处处春意盎然，让他对未来的日子，充满了期望。

    如此过了二十来天。

    这一天终于来到，三月初一的晚上，当杨珍坐在空间的池塘边，凝视眼前这平滑如镜的水面，忍不住心潮起伏。

    等待了十三个月，今天，将是开始收获的日子。

    他脱去全身衣裳，敏捷的纵身一跃，仿佛一条鱼儿般，钻入了水中。

    他心怀舒畅，双手连续打水，湖面上划出一条白色的轨迹。

    很快，他来到池塘中央，深吸一口气，一个猛子扎入池底。

    一块水龙玉静静悬浮在水中，旁边，八枚水灵石依照太极八卦的方位，各占一角。

    莹白色的光芒在灵石上闪烁，仿若夜空中八颗璀璨的星辰。

    由无极而太极，太极而万物化生，万物生成之前的一气，此乃先天之气。

    这个阵法，正是参照太极生万物，从而催生出先天水灵之气。

    杨珍按捺住激动的心情，取出一个早已存放在水底的陶罐，围绕这阵法画了一个大圆，随即将陶罐封闭。然后轻轻一蹬腿，整个人笔直向上，重新返回水面。

    在岸边，他打开陶罐，仿佛能闻到一阵清新的水灵之气，沁入心肺，浑身都变得清爽。

    他毫不迟疑，举起陶罐，将水大口大口灌入身体。

    喝完之后，陶罐扔入水中，他发出一声长啸，将这一年多来的苦闷烦忧尽情舒泄！

    声音渐止，他只觉得心情无比畅快，随即双手一收，按照【锻体操】的要诀，全身扭动起来。

    ……

    十天后，杨珍再一次喝完一罐清水后，来到衣衣身边。

    今天，小东西将要检查他吸收先天水灵之气的成果。

    一株嫩绿的小草被他轻轻握在手中，衣衣在静心感应他的木系灵根。

    “哥哥，你现在的灵根有一寸两分长啦！”小东西开心的说道。

    “真的？”尽管心中早有准备，听到衣衣这么说，杨珍还是激动不已。

    十天长一分，这速度也和预想的一样。

    “不过……”小东西停住不说话了。

    杨珍心里一沉，难道有什么意外发生？

    “怎么了？”他沉声问道。

    “有好消息，也有坏消息，哥哥你要听哪个？”小东西笑嘻嘻问。

    你这个小家伙，居然也来这一套，杨珍又好气又好笑。

    不过从衣衣轻松的笑声中，他直觉应该不是什么大事。

    “先说坏消息吧。”

    “坏消息就是，”衣衣一字一顿说道：“这个阵法对你的效果，会逐渐减弱噢。”

    “逐渐减弱？”杨珍心头一紧：“减弱到什么程度？”

    “刚开始的时候，每天增长一分；过一段时间，每天就只能增加八厘；再过一段时间，每天就只有六厘、五厘、三厘啦！”

    “怎么会这样？”

    “大概是因为阵法是设在这个空间里，现在青石空间规则还不齐全，所以效果会慢慢降下来吧。”

    杨珍叹了一口气，我这灵根，还真是命运多舛啊！

    他有些沮丧的问道：“好消息又是什么？”

    “好消息就是……”衣衣清脆欢快的声音在脑海中响起：“你有更多的时间去增强自己的灵根啦！原因啊，还是和这青石空间有关！”

    这是衣衣第一次主动提到这块石头。

    只可惜，她虽然恢复一些记忆，这块石头的来历，却还是迷迷糊糊。

    “咱们这个小空间，还在不断生长演化哩！它本身就可以衍生出大量的先天之气，”小东西兴高采烈地介绍：“你体内的灵根，受这儿先天之气的滋养，活力远远大于我之前的预想，它可以生长更长的时间！”

    “而且，生长出来的灵根，我还可以利用这个空间的规则，帮助你隐藏一部分，这样别人就不清楚你灵根到底有多长啦！”

    杨珍又惊又喜，这哪里有什么坏消息，简直是天大的好消息！

    按照小东西最新的判断，杨珍体内木系灵根的生长，分为五个阶段，每个阶段都是八八六十四天，暗合太极六十四卦之定义。

    五个阶段，则又和五行相生相克相符。

    “五个阶段，第一个六十四天，每天百分之一；第二个六十四天，每天千分之八；第三个……千分之七；第四个……千分之五；最后一个六十四天，千分之三！”

    杨珍拿出纸笔，开始一步一步计算，看看自己的灵根到底能长多长。

    可惜没有计算器，他心中吐槽，只好多乘积几遍了。

    不知过了多久，他计算结果如下：

    第一个六十四天，一共增长1.89倍，此时灵根长2.08寸；

    第二个六十四天，增长1.665倍，灵根3.46寸；

    第三次，增长1.56倍，灵根5.40寸；

    第四次，增长1.376倍，灵根7.43寸；

    最后一次，增长1.35倍，灵根10.0寸！

    杨珍惊呆了，按照这个新的增长速度，五个六十四天后，他的灵根长度将是十寸！

    完美的十寸！毫无任何瑕疵的天灵根！

    这是巧合，还是天意？

    “啊——”他突然仰天长啸，心中狂喜！

    忽然，他想到一个问题，五个六十四天，那就是三百二十天。

    从三月初一开始算起，三百二十天后，将是明年的正月二十。（注：臻玉界一年按12个月，360天计算。）

    而明年的正月初十，春假一结束，就将是争夺三十个名额的选拔大赛。

    他若是正月二十才开始修炼，还来得及吗？

