    飞机上。

    李意乾坐在商务舱一个宽敞的位置，专心致志的看着手头的资料。

    这些资料，都是最近一段时间他托人找来，全部关于陈牧和陈牧所经营的生意，非常详尽。

    看着这些资料，李意乾越看越惊讶，甚至感觉有点不可思议，他完全没想到这个自从上次离开疆齐省后就早已忘到脑后的小子，居然能在短短两年多的时间里做出这么多、这么大的事情。

    搞农家乐、培育能防止风沙的梭梭苗、发展X市的肉苁蓉产业、在L市开展和当地农民合作种树的新模式、建研究院、研究新品种水稻、还有各项专利……这一系列的事情，对于普通人来说，随便做成一样都很了不起，可陈牧却在两年内把它们全做出来了，实在令人难以想象。

    一边看资料，一边回想之前接触过的陈牧，说实在，李意乾虽然觉得陈牧在接人待物上有一套，可这本事似乎也仅限于当导游上，他还真没看出陈牧有干出这些大事的能耐。

    难道是因人成事？

    李意乾打开脑洞，暗暗猜测。

    可他很快又想起了之前和成子钧视频时，好朋友给他说起的一些有关于陈牧的事情。

    在成子钧的嘴里，陈牧真不是一般人，在西北把事业做得风生水起，都快有点万家生佛的意思了。

    李意乾也看过资料，甚至还看了中央空调电视台焦点访探那一期针对牧雅林业的访问，就以陈牧搞出来的那个和当地农民合作种树的治沙新模式，也知道成子钧说陈牧是万家生佛，一点也不夸张。

    李意乾是从政的人，对其他的事情也就算了，可他对这个治沙新模式却特别敏感，一看就能想明白这事儿里面的意义。

    这么说，如果将来这个新模式真正能在西北一带全面铺开，那对于整个国家来说，牧雅林业可就真的是不可忽视的支柱企业。

    为了西北治理沙漠化的大业，就算牧雅林业是一家亏成了窟窿的企业，国家也会对它重点扶持，让它长成参天大树。

    “真不知道他是怎么想出来的，这个新模式……意义太大了！”

    李意乾轻叹一声，觉得如果这些都是陈牧自己弄出来的，那可真是一个不能小看的人。

    这让他忍不住想起了自家妹妹，当初自家妹妹和陈牧似乎有点小暧昧……早知道这样，还不如索性让他们俩走在一起，说不定两人要是真成了事儿了，今天陈牧做出来的这些……他们李家就能名正言顺的获得一些有用的资源，当作仕途上的资本了。

    不知不觉，飞机飞抵X市机场，就要降落。

    李意乾收拾好手里的资料，等飞机舱门打开后，率先走下了飞机。

    走出机场闸口，李意乾首先看到了成子钧，他笑了笑。

    成子钧之前通话的时候，就说要来接他的，果然来了。

    在成子钧的身边，李意乾又看到了陈牧，这让他有点意外，笑了笑，连忙迎上去。

    “都说了不用接我，还跑来了，谢谢！”

    李意乾先和成子钧抱了一下，然后才向陈牧伸手：“陈牧，好久不见，听说你这两年生意越做越大了，恭喜恭喜。”

    陈牧热情和李意乾握手：“你好，李哥，欢迎你又来我们这儿玩，嗯，以后常来。”

    李意乾指了指身边一个小伙子：“这是我的秘书刘坚。”

    陈牧早就知道成子钧是官二代，之前秦刚告诉他，成子钧的父亲是公家某个步的步长，属于实权人物。

    正所谓物以类聚，李意乾显然和成子钧是同类。

    而且和成子钧不一样，李意乾的身上总是有意无意的散发出一股子高高在上的傲气，相处起来会让人有点不舒服。

    现在看来，陈牧有点明白了，成子钧大概是无心仕途的，所以每天东奔西跑，接人待物也比较和气。

    而李意乾不一样，应该还往仕途上走了，也就是当了领导。

    虽然不知道他现在当的是什么官，可他身边跟着秘书，就很能说明一切了。

    “刘秘书，你好！”

    陈牧很快和这个叫做刘坚的秘书握了握手，顺带也说了一句“欢迎到我们X市来做客”。

    这两年来，他接触的领导大大小小不少，打交道的秘书自然也多。

    从镇领导的秘书，到市里、省里、甚至中央空调林业步的秘书他都打过交道，所以对于和秘书这种生物打交道，他还是很有经验的。

    和领导相处，要保持尊重。

    和秘书相处却不然，不但要尊重，还要亲近。

    毕竟领导平时事务繁忙，一些事情的处理都是通过秘书来执行的，所以秘书作为办事的人，还能和领导说得上话，必须保持良好的关系。

    刘坚和陈牧握了握手，说了句“你好”，就不再说话了。

    一行人上了陈牧埃尔法，然后直接往巴河走。

    车上，李意乾向成子钧问起了一些新品种水稻种植的事情，成子钧都一一介绍了。

    聊了一会儿，李意乾笑着说：“想不到你居然成了一个农民，这事儿要是放在两年前，打死我也不会相信的。”

    成子钧哈哈一笑：“你懂什么，我这叫新时代的农民，这个职业是现在最时髦的呢。”

    李意乾又说：“你不知道，现在你的事情，在京城的圈子里都传遍了，不少人说你成大少爷不知道抽了哪条筋，突然跑到大西北来开农场，正等着看你的笑话儿呢。”

    成子钧嘿笑道：“他们爱怎么说怎么说，我不在乎，等我的水稻种出来，这笑话的指不定是谁的呢。”

    李意乾看见陈牧一直在专心开车，没怎么说话，就主动对陈牧问道：“陈牧，你是最让我看走眼的人，你和我说说，你到底是怎么把生意做得这么大的，记得两年前我见你的时候，你就经营着这么一个小加油站吧？”

    陈牧腼腆的笑了笑，谦虚道：“我就胡乱折腾，没想到就做成一点事情了，怎么说呢，嗯，主要还是得感谢国家感谢政府感谢人民吧！”

