    第455章我什么都不会说

    江宥之忙道：“娇娇就不必了，她是个姑娘家。”

    乌夫人不赞同的看着她，“姑娘家怎么了？虽说现在开始练，已经晚了，就算练不成高手，强身健体也行。”

    顾云娇想了想，以前在乡下的时候,因为有江二郎那个威胁在，她时时刻刻都带着刀子，而且刀子上面还抹了麻药。

    等到来了湘城，又有了林烁和阿虎这两个护卫，太平日子过了一段，她紧绷着的那根弦就松了，刀子也不带了，辣椒水也不备着了,半点警惕心都没有。

    以至于上次被绑架的时候束手无策。

    如果她有自保的本事，兴许上次的事就不是那样的结局。

    她朝着乌夫人点头，“我想跟着夫人学。”

    乌夫人欣慰的点头，“这就对了，咱们女人不要等着男人来保护，不然男人不在的时候怎么办，等死么？咱们自己就能保护自己。”

    江宥之注视着顾云娇，倒也没有反对，他只是担心她练武太过辛苦。

    林烁和阿虎同情的看着顾云娇，她是不知道，这位魔鬼一般的教头有多么可怕。

    他们还好，反正已经习惯了。

    乌夫人又看着三丫，“你想不想学？”

    三丫迟疑了一下，看看顾云娇，然后点点头，“学。”

    既然娇娇姐都学了，那就学吧。

    接着乌夫人便道：“那明天卯时初，我在前院等你们。”

    六郎和顾川都张大了嘴,那岂不是不到卯时他们便要起床？

    两人求救的目光看向陈氏。

    陈氏垂下眸子不说话。

    她是赞成六郎练武的，这孩子又不喜欢读书，上了半年的学了，小川的功课回回都是甲等，他呢，回回都是丙等。

    这学武也是一条出路。

    乌夫人笑着点头，“很好，看来大家都没有什么意见，那就这么决定了。”

    吃过晚饭，林烁磨磨蹭蹭的没有离开，目光不时看向乌夫人。

    乌夫人心知他有话要说，“跟我来。”

    两人走到院子的一角，林烁这才小声道：“我想拜托夫人一件事。”

    乌夫人瞥他一眼，“你是害怕我跟武安侯府的人透露你的行踪么？”

    林烁沉默的点头。

    乌夫人拍拍他的肩，“放心，我什么都不会说。”

    “这是你们自己家的事，我不会掺和什么。”

    林烁小声道：“谢谢夫人。”

    乌夫人停顿了下，“你怎么不问问你爹娘的情况？”

    林烁浑身一抖，“不，不不用了。”

    说完，他就逃也似的跑走了。

    乌夫人看着他的背影摇了摇头。

    第二天一早，天还没亮，顾云娇就起了。

    她一边打呵欠一边穿衣裳，洗漱完便往前院过去。

    林烁和阿虎已经在练剑了，江宥之一脸便秘的扎着马步。

    乌夫人打量了一下顾云娇的体格，细胳膊细腿的，她指指江宥之那边，“你也先扎马步。”

    顾云娇走到江宥之旁边，慢慢的蹲下来。

    乌夫人往那边瞟了一眼，她昨儿就看出来了，既然知道儿子的心思，她自然要推一把，她真的想早点抱孙子。

    儿子她没有亲手养大，她只能在孙子身上弥补这个缺憾了。

    (本章完)

