
　　虽然理论上是安全的，不走也应该没有什么太大的问题，但流云宗发生宗主被杀这样的大事，必然会吸引整个修仙界宗门的注意力，谁知道会不会有什么奇怪的发疯操作。

　　现在的周泰已经对修仙界有了比较全面的了解，一直以来，宗门大阵之内都是宗门修士眼中的绝对安全之地，多少岁月以来没有人能在宗门大阵之内放肆过，就是有过几次禁地之主出世，都饮恨在宗门大阵之下，所以在某种程度上来说宗门大阵在许多修士眼中是无敌般的存在。

　　击杀一等宗门宗主，不但宣告宗门大阵从此不再绝对安全，也让做下此事的修士成为所有宗门修士的眼中钉，肉中刺，如噎在喉，一定会想办法除之而后快！因为一等宗门的宗主都能被击杀，说明整个修仙界所有宗门内的修士都能被击杀。

　　正是有这样清晰的认知，那种越危险的地方也是更安全的想法，周泰完全没有，修仙界的未知手段太多，只是很多修士留作底牌，不广为人知而已。

　　原本周泰只是打算离远一点，躲個几十年，确定没什么事情之后再回来，身上的杀戮气息也已经处理过了，不认为会有什么危险了。

　　但是当一切准备好之后，准备出发的时候，身上传来了轻微的碎裂声，周泰的脸色瞬间变了，那是从之前在万剑宗大阵陨落的渡劫期修士手中得到的小玩意，十分难得，正好周泰认识，觉得可能有些用，检查之后就带在了身上。

　　那是原本白色浑浊的珠子，此刻完全变成了黑色不说，还碎裂成了几块，完全毁了。

　　这是预示珠，物品的等级不详，早在多少万年前，修仙界就断绝了制造之法，这是一次性用品，存世的数量越来越少，现在更是几乎已经绝迹。

　　修仙界总有些鬼神莫测的手段，有时候对于危险一些感应灵敏的修士就会提前出现心悸的情况，根据这个理论，据说有修士利用某种海兽的内丹炼制出了预示珠，当遇到危险的时候，预示珠就会出现红、紫、黑三种可能的变化，并且碎裂预警，当制作预示珠的修士陨落，预示珠的制作手段也就完全失传了。

　　预示珠出世之初，一些修士反应其根本不准，让其声名狼藉，直到几百年之后才有修士因其保住了性命，突然为其正名，才让它开始闻名整个修仙界，但这时，整个修仙界也没剩下多少枚了，制造的修士也离奇陨落，没有任何制作方法留世，让预示珠短暂出现之后就成为绝唱。

　　也不是没有顶级炼器修士研究预示珠，打过一些海兽的注意，想要再次制作出来，但却没有成功，更是因此传出一种预示珠根本不是某种海兽内丹炼制的说法。

　　但修仙大世界四周的无垠之海中，海兽的种类何止千万种，深处更是修士禁区，这种说法并没有被修仙界的广大修士接受，甚至有修士说，早已经复制出了预示珠，只是掌握在极少数的修士手中。

　　理论依据就是，预示珠虽然极少，但却一直没有断绝，更有阴谋论者说预示珠的制作方法从没消失过，只不过被一些修士用不光明的手段夺取了，毕竟最初的制造者只是一名散修，随着时间变得悠久，这两种说法都隐隐有占据上风的趋势。

　　预示珠并不能真的预知危险，那种突然冲突斗法身死，或者进入险地身死的情况并不能让预示珠有任何反应，只有当其他修士以占卜或是个别特殊手段寻找预示珠拥有者的时候，被预示珠发现才会出现反应，根据双方的神魂差距，显示不同的颜色并碎裂提醒，最关键是同级修士不提醒，也就是渡劫期修士拿不拿这玩意都不会有任何反应。

　　真相如何，周泰并不知道，但他明白一点这预示珠就是修士心悸的高级版本，并且高阶修士用不到，低阶修士不需要用，而占卜等特殊手段更是接近灭绝，所以这种东西在高阶修士手中往往是鸡肋般的存在，基本都是放在储物装备中的。

　　而此刻预示珠显示最危险的黑色并碎裂，周泰如何敢轻视，这是他对于一等宗门的威胁太大，一些隐藏的或者代价巨大的手段都开始用了。

　　所以他想都不想，直接带着瑶予第一时间连续瞬移而走，此刻超远传送阵都不能给他真正的安全感，连续瞬移的同时，周泰也选择好了目的地，流云宗离禁地万迷洞并不遥远，这是他曾经来到过的地方，瞬移到这一片区域的时候，周泰毫不犹豫的从其中一个洞口一飞而入。

　　……

　　时间往前推一些，当流云宗宗主被击杀之后，流云宗短暂陷入混乱之后，就恢复了正常，宗主虽然重要，但宗门是由三十多修仙家族组成，宗主也只是其中一支罢了，虽然事情很严重，但这些寿元悠久的修士又岂是普通的凡人能比，很快就控制住了局面。

　　宗门之外的那些好奇的炮灰修士，用此地是他们以后晋级金丹期的历练场所打发了，在宗门之内四处探查没有结果之后，各个家族第一时间联系在中央区域所属的家族出身的修士，并各个家族族长以及宗门内的元婴修士，同时聚集在流云宗议事大殿之内。

　　“无法发现侵入者，不确定是否已经离开，安全起见，暂时守在这里，大家合力加强这一片区域的大阵之力，已经联系中央区域的修士，相信他们很快就会来到！”在各种传音私下进行的时候，宗主夫人春风般柔和的声音响起之后，让整个大殿一静。

　　“闻人满旦已死，任雪晗你现在已经不是一人之下的宗主夫人了。”很快有修仙家族的族长开口，这是不满任雪晗一副发号施令的语气，直接提醒。

　　“不是宗主夫人，我也是任家家主，难道还没资格说话了？”任雪晗粉脸带煞的反问对方了一句。

　　“安照排序，现在我罗家成为宗主一脉。”又有一族族长开口，然后毫不客气的走到了大殿的主位，专属于宗主的位置直接坐了下来，而在他身边就是任雪晗的位置。

　　这罗宗主刚才不动，只等曾经的宗门夫人开口之后才行动，明显是故意的，坐下之后也不说话，只是看着身边的属于宗主夫人的位置，目的有些不言而喻。

　　现场的气氛有些冷，又有家族族长开口：“现在正是宗门多事之时，大家还是携手共度难关才好。”

　　现场除了各家族的族长，还有不少元婴期修士，有三四名元婴期修士脸色阴沉，其中一个，如果周泰在场，一定能认出来正是当年的闻人正吉，之前周泰出手的时间过于短暂，让这货躲过一劫。

　　整个流云宗之内，有三十多家修仙家族，都有宗门大阵的控制阵盘，一般情况下互相都奈何不了什么，但为了各自利益，一直以来都处于各种合纵连横状态，总是分成多个小团体，此刻不是简单话语之争，而是彼此态度的试探，是话语权之争。

　　在闻人正吉眼中，任雪晗不再是同盟，新宗主也不是什么好东西，甚至在场的所有宗门家族都没有好人。

　　闻人正吉之前一直是少宗主，理论上来讲，过些年，同家族的闻人满旦退位，他就是新任宗主，但因为闻人满旦被击杀，闻人家族所掌握的宗门大阵阵盘被毁，直接让闻人家族从流云宗顶级核心中被踢出。

　　按照以前失去控制阵盘的那些修仙家族的情况来讲，整个修仙家族会被下放到凡间界，之所以不会被斩杀，是因为一般都有其家族的高阶修士在中央区域，虽然作用不大，但一般都不会开这种绝杀的头，因为任何家族都不能保证以后不会出问题。

　　闻人家族之前能坐在流云宗宗主之位，很明显以其为首的小团体实力最强，但闻人家族一朝失势，整个小团队的凝聚力就没了，任雪晗之所以还坐在宗主夫人的位置，就是表现出一种想要加入新宗主阵营的态度，很明显新宗主认为自己不需要。

　　宗主与宗主夫人可以是夫妻也可以不是，最重要的是表示其在宗门的家族排位以及与宗主家族的关系，任雪晗能当宗主夫人说明其家族排位在宗门排位不但很靠前而且与闻人家族交好，想要与新宗主交好，也是对自己家族实力的自信。

　　宗主与宗主夫人不只是一种称谓，还涉及到具体的利益划分，因此有些宗门是从来都不存在宗主夫人之说的，之所以流行宗主夫人之说而不是副宗主，是因为副宗主可以长有，但宗主夫人不一定，因为家族的族长传承只有一人，基本提前注定了性别。虽然可以没有真正的夫妻关系，但也不能破坏规矩乱来。

　　气氛冷了一些之后，任雪晗没有挪位置，新宗主也没因此再说什么，意思表达完了就行，宗门之内的修仙家族一般都不会往死得罪，很快这些流云宗修士又讨论起之前的事情。

　　“能在宗门大阵之内横行，难道是禁地修士？”有人提出了这样的疑问，毕竟虽然宗门大阵击杀过不止一位禁地修士，但禁地修士也是不一样的，在修仙界，宗门之所以不敢动那些禁地，一个是难以撼动，另一个就是不确定那些禁地的真正跟脚，不敢乱动，那些被动过的少数禁地，不是里面的修士曾经走出来过，就是被查到了真正的跟脚，感觉危险不大，当时修仙界的顶级修士才决定出手。

　　“看起来不像禁地修士的手段！感觉对方实力并不是很高，主要是宗门大阵的攻击对其无效，就好像同样有控制阵盘在身一样。”突然有修士这样开口，让其他所有修士瞬间瞩目，这个说法就有一种怀疑有内鬼的可能了。

　　但也不绝对，毕竟曾经有修仙家族在宗门内消亡过，也有控制阵盘下落不明，就像闻人正吉等人之所以都在这里，也是等着看看有没有奇迹发生，曾经有些消失的控制阵盘被同宗门的修仙家族得到了，但却不会声张，然后等到这种时刻才出现救场，这种事在其他的一等宗门发生过，但可能性并不是太高。M.23sk.com

　　“应该不是，拥有大阵受控制阵盘的修士虽然能不被大阵所攻击，但也无法影响其他控制阵盘的防护之力！”有家族族长提出反对意见。

　　“难道就不能是拥有控制阵盘所以不被攻击，而破除大阵之力是用了特殊手段？”之前开口的修士反驳道。

　　“破除大阵护身之力的手段？”有修士重复了一句，这种手段根本就从没听说过，要不然岂不是宗门之内人人自危，但击杀闻人满旦的修士明显有这种手段。

　　纪婧歆也在现场，她并没有开口说话，她虽然是纪家直系弟子，还曾是一峰之主，而且已经达到元婴期，却并没有成为家族族长，因为家族族长一般不允许担任的期限过短，她的时间没赶好，但也只能如此，不可能用牺牲修为的代价等待，寿元最后不够用，再好的机遇也没用。

　　不知道为何，一想到那神秘修士，她就会想到曾经见过的周泰身上，但感觉不现实，就算那人曾经骗过了自己，是隐藏很好的转身修士出身，也不可能在短短三百多年内做到击杀一位一等宗门之主的情况。

　　之所以会想到对方，完全是因为那是一个不合理的存在，如果是转生修士，又怎么会特意往流云宗这龙潭虎穴跑，当了二十年杂役不说，还接近自己，当了宗门守卫好几十年，最后还睡了一名宗门女修，这怎么看都不是一位大修士所为，但之后那周泰就显得有点神秘了。

　　不止是纪婧歆此刻有点乱想，很多在场的修士内心也不平静。

　　宗门被洗劫的情况，这群修士也早已经知道了，有家族倒霉，也有家族庆幸，但都没有表现出来，之前任雪晗与新宗主之间的事情就有这方面的原因在内，有的家族不说底蕴被掏空，也是损失了大部分，心不心疼，只有那些家族自己知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇九章 后续情况免费阅读。https://xs.23sk.com 