    四个了？

    看到兄弟再陨，大嘴目眦欲裂，但他现在顾不得满腔的恨意，战场的情况，早已翻转。

    对方合作精妙，而他们……并不能完全放心自己的后背。

    大嘴心生退意的时候，非常清楚，兄弟们也都心生了退意。

    这一次他们是踢到了铁板，神意门和凌云宗的两个小娘皮，只怕都是两宗的天才弟子。

    换以前，他最喜欢把这样的天才修士折磨至死，可是现在……

    胖子死的不太对。

    他最善防御，怎么可能就等在那里，由着神意门的飞旗磨了防御？

    还有竹竿，他死的也不太对，合作以来，他反杀了多少假意投降的蠢蛋？

    竹竿的色眯眯虽然确实是色眯眯，但是，更多的是他的保护色。

    能干劫修这一行的，偶尔不想出大力，都会演演戏，分化对手。

    所以……

    大嘴在百忙中，看了顾成姝一眼。

    臭丫头可比他们会演戏啊！

    七个人，是她第一个跳出来，主动假降的。

    所以，她才是七人小队的灵魂人物吧？

    大嘴不知道自己是怎么选上她的，这些带着面纱的女修，虽然大都是假模假式的，确也是各宗天才女弟子的集中地。

    ‘退’字酝酿在喉咙里，一时之间他却无法说出口。

    没有队友帮忙，他退不出战圈。

    他必须先安全了，才能叫大家退。

    大嘴给最忠心的黄毛使了个眼色，黄毛再出手的时候，就若有若无的放开了身边队友的防线。

    只要这些小崽子把注意力从大嘴身上转移出来，就是值得的。

    与此同时，没有队友相助，一个人对上张越和顾成姝的鬼头刀也急得很。

    这两个明显是硬茬子，再不走，只怕就走不了了。

    神意门的飞旗使的虎虎生风，一刻不停的在寻找他的破绽。

    面前的凌云宗臭丫头，一把细剑更是与他打的不落分毫。

    怎么办？

    靠大嘴他们是不可能了，他……

    “退！”

    虚晃一招，他大声叫退！

    有张越在，顾成姝没有管他，她早就在等着他退了。

    这一次，她的目标是大嘴。

    那才是犯下滔天罪行的劫修。

    他还想把她当软柿子捏。

    幻影扇贴地而行，无声侵入有些乱了的战圈。

    鬼头刀的那一声退，乱了人心。

    眼见自家这边又有一人脱离战圈，转身便逃，大嘴不敢再犹豫，趁着黄毛还在帮他挡住右边防线的时候，他大刀一压，硬是把南宫将的枪劲，一起压给了黄毛。

    锵~

    黄毛的防御灵符已经顶了好一会，本就快要不行，现在……

    胸口一烫，灵符当场化灰，他知道不好，没了防御护罩的他，马上就会是这群道门小崽子的分尸对像。

    “救我！”

    黄毛朝没时间再拿第二张灵符，一边努力撑起灵气护罩，一边御使自己的防御法盾，顶住各方攻击时，拼命的想要自救！

    但此时，不仅大嘴在为脱离战圈争取时间，刚刚差点被黄毛阴了的劫修也是如此。

    两个人不约而同的，把攻到这边的刀剑之气，往黄毛那里引。

    但就在大嘴要脱离战圈之时，心头突然一悸，他不顾一切的撞向也要逃的同伴。

    呼~

    一张大网罩在他原先必逃的方位！

    果然，跟他们装柔弱的臭丫头又出手了。

    而且目标是他。

    大嘴又恨又怒，却不敢停顿半息，拼命的想要跑在同伴的前面。

    咻咻咻……

    前方突然出现了一堆冰锥，尽向他射来。

    大嘴脸上闪过一片狰狞，他没本事再转方向了，现在任何一息，都可能是命！

    身后就是紧追而来的队友，大嘴没有犹豫的瞬间幻动移到他的身后，就那么顶着他，一路冲前。

    顾成姝急奔两步，可是明显，就算追上，想要拿下也不太可能了。

    “别追！”

    张越也没追到鬼头刀，“今日收获已经不错了，先歇歇！”

    夜晚，正是传说中月诡出入的最佳时间。

    他们想做狩猎者，就不能有任何一点大意。

    “顾师妹，先拿战利品啊！”

    她自己杀的那个瘦竹竿，当然只是她一个人的。

    但是，后来在她帮忙下，杀的两个人，肯定也要分她一个。

    “这两人，你先选一个。”

    “……那我就不客气了。”

    “没你，我可没本事这么轻松的拿他们。”

    张越虽然遗憾逃了的，但是，她更多的是高兴，“快点，要哪一个？”

    “我已经有一个瘦子了，那就再拿一个胖子吧！”

    “成！”

    张越笑眯眯地去搜她最先杀的那个修士。

    她们两个这么明目张胆的分战利品，那边的黄毛也终于受不住五人的强攻，连自爆丹田都没做到，就被大卸了八块。

    说起来也是心酸。

    他们五个人，忙了半天，也才杀了两个劫修，相比于顾成姝和张越……

    五个人可怜巴巴的把黄毛还算完整的靴子都脱了下来。

    “喂！他们脱靴子就算了，你干嘛也脱这臭哄哄的东西？”

    张越见顾成姝也在脱死人的靴子，非常无语。

    “这是钱呀！”

    顾成姝高高兴兴的在胖子的靴子的暗袋里摸出一个储物袋，一个纳物佩，“看到没？你也去搜搜吧！”

    说话间，她的神识已经探了过去。

    可怜，储物袋还是不对她开放，她能看的只是纳物佩。

    三个雕着珍馐馆印记的乾坤食盒，两个乾坤玉箱，一个联盟四合馆的顶级帐篷，一件厚毛大氅。

    看着很不错！

    但这些东西，未必就是这胖子的。

    果然，顾成姝在他身上翻了翻，又摸出了一个储物戒指，一个储物袋，还有一个纳宝囊！

    她这里有收获了，张越几个人，当然也有收获。

    一瞬间，战利品都没有之前香了。

    正常谁会带这么多储物用具？

    肯定是杀人所得。

    顾成姝沉默着，在能打开的储物袋里，把里面的两百多张灵符，全都转移到自己这一边。

    “这些劫修，真他娘的不是东西！”

    时彦五人回想战局，发现除了一开始，他们应对的非常好外，最后……

    “下次别让我们再遇到。”

    再遇，一定不会一窝蜂的只朝最好打的打。

    “你应该这样说，下次再遇到，如果人手悬殊，一定有多远跑多远。”

    张越的面容凝重，“大嘴的报复心，可不是一般的重！”

