    “确定。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫白点点头，说道。

    “好吧，那我们有请张灿上台。”

    不管莫白的选择稍稍打乱了好声音的安排，但既然是直播，华少便只能邀请张灿上台。

    “张灿你好。”

    此时，两位学员站在舞台，华少开口向张灿问道：“有没有想过莫白会选择你当对手？”

    “有想过。”

    张灿点头：“其实如果莫白不选择我，如果我有机会的话，我也会选择莫白。”

    “哇，今天的比赛看来非常有看头。我相信，这必定是一个龙争虎斗的场面。张灿，根据节目规则，一会你将第一个开始演唱，说一下你现在的感受。”

    根据节目规则，张灿第一开始表演。

    “先感谢刘焕老师，这些天刘焕老师对我帮助很多。同时，也感谢那么多支持我的粉丝……最后，我想说一句，并不是所有人都是渣渣，这一场比赛之后，大家都会看到谁才是失败者。”

    “哦……”

    现场的观众此时出巨大的声音。

    无疑，最后一句虽然没有点名，但大家一看就知道是对莫白说的。

    “兄弟们，张灿这句话实在是太给力了。”

    “是呀，那家伙简直脑残，竟然说别人是渣渣。现在好了，一会我看他的脸会怎么肿。”

    “是呀，张灿可是音乐才子，而且为人不亢不卑，比这个叫莫白的牛逼多了。”

    “打脸呀，打脸，我最喜欢看的就是打脸。”

    台下众人不时议论。

    “好了，那现在张灿，开始你的表演。”

    华少说完，便与莫白离开了舞台。

    张灿闭上眼睛，沉默了一会，然后对着后台点点头，表示自己已经准备好了。

    接到张灿的指令，一阵明亮的钢琴声响起。

    这是后台配合张灿的编曲。

    淘汰赛采取的是高规格比赛，编曲也采用的是一流编曲团队，由知名音乐制作人“潭东”亲自坐镇，打造出一场最为完美的音乐盛宴。

    【当天空变灰色

    他依然在守着

    努力不求结果

    只为给你温热】

    张灿的嗓音谈不上好，但绝对不算差。

    不过，张灿最为吸引大家的，则是他的原创功底。

    至好声音第一场第一位上台，张灿不知道吸引了多少人。

    此时，张灿又带来了一他的原创歌曲。

    “哇，好听。”

    “太好听了，这个张灿果然是冠军人选。”

    “是呀，这歌曲比之晋级赛与初选都牛逼。而且，编曲也很牛。我相信，不出几年，张灿就是一流知名歌手了。”

    “吼吼，我现在已经迫不及待的想听那个家伙唱歌了。我倒是很想看到，这家伙凭什么过张张灿这一歌曲。”

    “这真是打脸不成反***这一歌，哪怕就是四位导师，也必需拿他们的成名曲出来，才能镇住这一歌呀。”

    【说好的

    当初一起许下的承诺

    终究是值得】

    由钢琴独奏开始，也由钢琴独奏结束。

    一歌唱完，在钢琴声中，张灿仿佛如优雅的王子，高贵无比。

    漫天的掌声袭来。

    “好，好，好，唱得真好。”

    “不只是唱得好，歌曲写的也好。”

    “是呀，焕歌，你有张灿这一位学员，我们压力很大呀。”

    一曲结束，王峰，那瑛便不时评价说道。

    “呵呵，你们别看我，张灿的才华不是我给的。”

    刚才张灿的表现，刘焕亦很是满意，笑着回道。

    “哎，哈林，你怎么不点评几下。虽说一会你的学员莫白也要开唱了，你不会不好意思点评吧。”

    那瑛有意整整哈林，笑着说道。

    “我有什么不敢点评。”

    哈林虽然为莫白担心，但他本就是一个看得很开的人，看着张灿，哈林说道：“这一，简单的温热。确实非常不错，特别是编曲，抛弃所有其他的乐器，只留钢琴独奏，非常的好，也非常的干净。说实话，我都有一些担心莫白了。”

    “哈哈哈，哈林，你终于说实话了。”

    “唉，我一向就是这样。不过，我相信我的学员。”

    “既然如此，那么我们有请莫白。我相信，不只是我们，包括台下的观众，电视机前的朋友，还有很多的媒体，他们也很期待莫白的演出。”

    张灿演唱结束便退到一边，这时，华少再度将莫白邀请了出来。

    还是那个面具。

    还是那双惨白的双脸。

    莫白缓缓登上舞台。

    “嘘……嘘……”

    与张灿的受欢迎不一样，几乎是大部分观众对于莫白都不是特别的喜欢。

    特别是当莫白说出的那几句“你们爱听不听”“他们都是渣渣”“不服来咬我呀”之类的话，更是让很多的观众讨厌莫白。

    一上场，莫白所接受到的不是掌声，而是数百位观众的嘘声。

    “不好。”

    哈林内心戈登一声。

    现场观众们的反应出了他的想像。在这样的环境当中，舞台上的歌手很容易受到影响。

    这就与打球主场与非主场一样。

    在主场，观众们会不断的给你呐喊，加油。

    球员在这样的气氛当中，往往能常挥。

    而在客场，客观的观众将会时不时对你出一些怪异的声音，甚至骂一些垃圾话出来。

    如果在实力差不多的情况之下，客场作战往往会失败。

    哈林没想到，一次采访，莫白竟然将所有的观众都得罪了。

    只是，台上的莫白却是完全不受影响。

    带着面具的他，人们只能看到那一双没有任何表情的脸孔。

    灯光慢慢变淡，场内中的人影似乎消失了一般。

    随后，过了几秒钟，黑夜当中一道声音穿过。

    【如果世界漆黑，其实我很美

    在爱情里面进退，最多被消费

    无关痛痒的是非，又怎么不对，无所谓】

    或许是舞台效果表现出来的黑暗，或许是歌词另有所指。

    这声音刚刚出现，那一些不好看，那一些出漫骂，那一些想看打脸的观众突然一愣。

    这歌词怎么听起来……

    【如果像你一样，总有人赞美

    围绕着我的卑微，也许能消退

    其实我并不在意，有很多机会

    像巨人一样的无畏

    放纵我心里的鬼

    可是我不配】