    “师傅应该不会跟人硬拼。”回来的出师的徒弟对胡风比较了解。

    李易在换衣服，他要亲自去，他不想让羽林飞骑有伤亡。

    外面的羽林飞骑在准备了，庄子中一共三千羽林飞骑，出动两千。

    他们在换装，平时穿的是黑色或红色的衣服。

    一刻钟之后，李易收拾利索，往外走。

    身后跟着两个太监，一人拎一个箱子，一个箱子中装着的是李易的飞行器，一个装着狙击枪。

    胡风的两个徒弟顾不得疲劳，他俩还要负责指路，只能是过去的路上在车里休息一下。

    出师的徒弟叫关林芳，没出师的关门弟子叫胡小光，没有亲人，胡风从别的村子带出来的孩子。

    关林芳无所谓疲劳，他当猎人有时要连续追踪猎物。

    小光没出师，现在有一点亢奋，这是他遇到的大事。

    等到了外面，两千羽林飞骑整队完毕，就是这么快。

    他们一身迷彩装，由于是树林里面的雪地，环境。

    羽林飞骑的迷彩是白色中夹杂着枯黄和浅褐色，尽量和周围的环境一样，而不是纯白。

    弓弩也跟着换成了同样布局的颜色，一套一套的。

    包括战术背包和雪地靴，刀鞘。

    “你俩上车，在车上休息一下。”李易招呼一声两个看到整齐的羽林飞骑发呆的猎人。

    上车了，队伍出发，后面跟着其他的车，装粮草。

    羽林飞骑还是一人三骑，骑一匹，牵两匹。

    羽林飞骑没穿内甲，他们根本没指望贴身搏杀，远距离就射箭。

    队伍过了桥，加快速度，前方的人挑着煤油灯。

    一个多时辰跑到蓝田县，还要从这进秦岭山脉，其他的地方远，而且发现人的地方也走这条路。

    一千人留下守着东西，一千人跟李易上山。

    “小光，上来。”两个羽林飞骑抬着一个折叠的担架。

    “我行，我在车上歇着了。”小光摇头。

    “服从命令。”羽林飞骑瞪眼睛。

    小光无奈地上去，关林芳不用，他体力好。

    天快亮的时候，前面的羽林飞骑停下，对后面传话：“发现简易营长，熄灯。”

    一盏盏煤油灯被熄灭，大家抓着前面的人前进，小光被放下。

    他惊讶地看着另一种望远镜，天这么黑，还能看到？

    “我去找师傅。”关林芳说一声，跑到前面去，他要看好狗，怕有狗叫出声。

    大概多半刻的时间，关林芳回来：“告诉大家不要去碰狗，狗已经管好了。”

    “传话，不要招惹狗。”羽林飞骑开始传。

    “走，从这边绕，师傅呆的地方不能直接看到那里的情况，那边也看不到师傅他们。”

    关林芳又小声说一句，带着大部队绕进去。

    到了这边，几盏煤油灯又被点燃。

    三十四条狗挤在那里看一眼，并不出声。

    “李东主，你亲自过来，路上累了吧，快进去歇息。”胡风出来打招呼。

    “胡师傅，我们带了热的姜汤，先喝一口。”

    李易没拒绝，他要进去和胡风商议情况。

    其他人出来喝姜汤，吃羽林飞骑单独揣的肉包子。

    “给狗也带了，加了调料的能吃不？”羽林飞骑又多拿出来一些包子。

    “偶尔吃一次行。”猎人接过包子，过去喂狗。

    狗闻一闻，大口地吃起来，依旧不叫唤，互相之间更不争抢。

    “看他们的样子，没有携带多少辎重，是军人，不知道他们在山里是否还有营地，看不出来哪里的人。”

    胡风在屋子里介绍情况。

    他给出两个有用的信息，一个是军人，另一个是辎重少。

    辎重少，想补给，必须有地方。

    李易听着，判断不出来是哪的人，吐蕃、突厥、契丹，冬天皆有大雪，从他们的行为上难以知晓。

    长相，现在大唐有许多地方的人过来，很杂。

    “李东主，大熊猫在这边冬天不会有，太冷，食物少，竹子也能生长，可是为什么不暖和的地方吃竹子？”

    胡风还想着大熊猫的事情呢，一千缗一只。

    “只要发现是敌人，给你们一万缗报酬。”李易干脆。

    在敌人的面前，大熊猫靠后，再可爱重要程度也比不上发现敌军。

    “不要钱，为大唐发现敌军，是我们应该做的。”胡风连连摆手。

    “发现敌军到官府也有奖赏，我这奖赏更多。因为我觉得他们是为了对付我。”

    李易说出自己的判断，他当然知道自己有多重要了。

    没看契丹派来的谍报人员直接送煤精包括的带虫子的琥珀么，这就是自己的价值。

    自己哪天跑到外面被别人给逮到，不会死，会被养起来，然后逼问各种技术。

    什么时候拿不出来新的技术了，什么时候才是生命结束的一刻。

    “给你们带了披风，纯白的，这点之前没考虑到，以为你们是遇到野兽。

    既然遇到了可能的敌人，在纯白周围无其他草木的雪地中，要多个披风把自己盖住。”

    李易表示歉意，猎人进山，遇敌和遇动物是两回事儿。

    “李东主，你考虑的周全，压缩饼干，香！”胡风佩服，鸭绒的衣服穿着轻便还保暖。

    压缩饼干好吃，喝一点水，或嚼一口雪，就觉得饱了。

    “香？”李易对这个称赞难以接受，不管是以前，还是现在，他从来没觉得压缩饼干好吃。

    咬一口，腻味，还很硬，不硬的那种是给寻常人吃着玩儿的。

    军用的压缩饼干都硬，同时热量更高，吃着像喝油似的。

    “一个压缩饼干不少钱吧？”胡风掏出来咬了一半的压缩饼干。

    “胡师傅，有包子，别吃这个。以后你们想要压缩饼干，直接到庄子拿，不要钱。”

    李易阻止对方继续啃饼干，他出去一趟，回来递给胡风两个用油纸包着的大肉包子。

    胡风没客气，拿过来咬一口，咽下去：“李东主庄子上的包子也好吃，压缩饼干若能卖，我们掏钱买。”

    “不卖，给你们，你们立了大功。鸭绒的衣服也给你们了，望远镜不行。”

    李易把话说清楚，该给的给，不能给，要收回来。

    胡风又吃一口：“知道，军事重器，我拿着望远镜，会招来杀身之祸。”

    他懂，吐蕃、突厥知道他有望远镜，保证想办法杀他抢夺。

    “等天亮，他们离开，胡师傅还要参与？”李易等着胡风把两个大包子吃掉，递上水。

    “我知道羽林飞骑厉害，不过在山上，还得是我们这样的老猎人，我不跟着，怕你们出现伤亡。”

    胡风骄傲地挺挺胸，一副我比你们经验丰富的样子。

    “多谢胡师傅。”李易道谢。

