
　　“咦……这速度，挺快的嘛，也许不用三天，只要一天就能炼化了这道意志。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　这时候，他发现，九层心塔的第一层，已经有一小半地方亮起来了。

　　苏辰收回心神，闭上眼，思考自己接下来的行动。

　　如今，炼制六品龙象丹的材料，只缺少一种阴玄境妖兽的心头血。

　　阴玄境的妖兽，本来就不多，何况是要获取其中的心头血，更是困难重重。

　　“如果市场上买不到，那就只能自己去断龙山脉深处碰碰运气了。”

　　苏辰目光一闪，心底顿时有了决定。

　　叩！叩！叩！

　　突然，屋外传来阵阵敲门的声音。

　　“进来！”

　　苏辰抬起头时，顿时看到钱大鼎推开门，走了进来。

　　“公子，今天我们有什么安排吗？”

　　钱大鼎神色恭敬，道。

　　如今的他，已经适应了自己的身份。

　　那就是，当好苏辰的奴仆！

　　方才，苏辰硬撼天地意志的一幕，让他心悸不已。

　　跟了这样的主子，钱大鼎一点小心思都不敢再有了。

　　“等一个人！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　闻言，钱大鼎脸上露出一抹疑惑之色。

　　刚想询问，具体等谁的时候，门外，传来了下人的声音。

　　“苏公子，外面有个自称‘孟庆’的想见您！”

　　沈家一个下人，脚步匆匆走了过来，恭声道。

　　“好的，你让他过来吧！”

　　苏辰淡笑一声。

　　不一会儿，孟庆就走了进来，脸上充满了恭敬。

　　“见过公子！”

　　说完后，他又朝着钱大师点了点头。

　　“公子，张家的宴席开始了，几乎把整个北阳府城的婴境武者都邀请过去了。”

　　孟庆眉头一皱，紧声道。

　　“全都邀请过去了？”

　　苏辰脸色一怔，心底露出一抹凝重之意。

　　看来，这一次，张家图谋甚大啊！

　　“没错，只要是婴境武者都去了！”

　　孟庆点了点头，道。

　　“是啊，我父亲好像也去了！”

　　这时候，沈岚走了进来，插声道。

　　“什么？伯父也去了？”

　　苏辰眉头，顿时皱得更紧了。

　　如今的张家，在他看来，简直就是一片暗流涌动的凶海。

　　只要进去了，都有可能万劫不复。

　　“嗯……我父亲半个时辰前走的，算算时间，应该到了。”

　　沈岚深吸口气，忧声道。

　　“我父亲他们不会有危险吧？”

　　“别担心，我们去看看，如果张家真敢乱来，我绝不会放过他们！”

　　苏辰脸上露出一抹寒光，冷声道。

　　“是啊，沈姑娘不用担心，一切有公子！”

　　钱大师也赶忙出声，安慰道。

　　“我跟你们一起去吧！”

　　沈岚眉头一皱，凝声道。

　　“好！”

　　苏辰点点头，转身间，带着众人直奔张家而去。

　　北阳府城，张家。

　　喜钟长鸣。

　　从清晨开始，宾客便是络绎不绝。

　　其中，大部分人是冲着张夜风而来。

　　毕竟大秦镇龙卫的身份，非同一般。

　　张府之内，摆放的桌子，至少多达千桌。

　　密密麻麻，一眼看不到尽头。

　　婴境以上的武者，全部到来。

　　当喜钟回荡开来之时，张府之内，一道红光，陡然落下。

　　那是一个紫袍中年，脸容略显苍老，可他的气息，却是强悍无比。

　　一出现，猛地有股浩瀚气息，扩散开来，引得众人心神轰鸣。

　　“拜见张二爷！”

　　众人齐齐出声道。

　　张家，有三位‘大佬级’人物，其中名望最高的，乃是镇龙卫‘张夜风’。

　　其次，便是眼前这位‘张二爷’，擅长阵法之道，虽然修为只是婴境，可布置下来的阵法，却可以绞杀阴玄强者。

　　排在最后的是‘张焕’，也就是张家的现任家主。

　　按理说，今天宾客齐至，应该是‘张焕’这位家主，出来接待才对，可却没有看到人。

　　不少来客，心中不免露出了疑惑。

　　“诸位远道而来的朋友，你们好！”

　　张二爷嘴角挂着淡淡的笑容，目光环视八方，高声道。

　　谁也没有注意到，他的脸上虽然挂满了笑容，可双眼之内，却充满了担忧。

　　张府外，苏辰与孟庆等人，身影纷纷降落。

　　他们的到来，没有引起任何人注意。

　　“你们先进去，不要声张，一切小心，我去去就来！”

　　苏辰目光一闪，扫了张府一眼，沉声道。

　　不知为何，这座府邸给他的感觉，十分危险。

　　由不得他不谨慎对待。

　　“公子，我们先去了！”

　　孟庆深吸口气，道。

　　而后，他们一行三人，进入了张家。

　　“张家，绝对有秘密！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，踏步间，直接进入到内院。

　　整个宴会，都在张府外院。

　　所以，眼下这内院倒是一片寂静。

　　苏辰的查探，小心翼翼，从张家内院开始查起。

　　谁也没有注意到，就在张家内院的一处密室之中。

　　有一个巨大的血池。

　　那血池内，正盘膝坐着张家的四大护法，还有一个便是那镇龙卫‘张夜风’。

　　“小畜生，等老夫踏入阴玄后期，一定弄死你！”

　　张夜风脸上露出一抹阴森寒光。

　　无论如何，他都不会想到，自己儿子竟然会丧命在苏辰手中。

　　这时候，血池之内。

　　正漂浮着一只拳头大小的眼睛。

　　这眼睛，被鲜血染红了，不断有诡异黑雾扩散开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　融入到张夜风等人体内。

　　短短不到一炷香的时间，他们的力量便增长了一倍。

　　浑身气息，变得更加阴寒了。

　　每个人的双眼之内，都在闪着幽芒。

　　看起来，诡异至极。

　　“血魔之眼的力量，又耗尽了！”

　　一个脸容威严的男子，走了过来，挥手间，收起了那颗血眼。

　　这男子，不是别人，正是张家之主‘张焕’。

　　“拜见家主！”

　　众人齐齐躬身行礼，脸上充满了恭敬之色。

　　大家之所以能有今天的修为，全靠张焕，所以对他恭敬至极。

　　甚至，还越发忠心了。

　　“虽然没办法让你们修为突破，可有了魔血，你们的力量，一样可以暴涨。”

　　张焕脸上充满了冰冷之色，挥手间，血池之内，飞出了五滴黑色精血，落在这五人手中。

　　即使是张夜风，看到这滴黑色精血的时候，目中也充满了激动之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第585章 奔赴张家免费阅读。https://xs.23sk.com 