    轰隆！

    仿佛大地震荡，虚空似乎都被震动出一道道的波纹。

    城墙上，张浑和黄盛两人看着远处出现的三千骑兵，面上露出担忧之色。

    项家军虽然只有三千骑兵，但骑兵和步兵不同，三千骑兵在猛将的带领下，击败数万大军都不是问题。

    项家军的项悍，便可称之为猛将。

    麦铁杖的实力不弱，但他来的匆忙，两个营的兵马大半都是步卒，想要在骑兵的突击下保全自身，怕是没有那么容易。

    “泗洪军？”

    在轰然而至的项家军骑兵当中，一个看起来十分年轻的披甲青年向前看去。他便是项家军的骑兵大将项悍。

    和乞活军厮杀这么多天，项悍也知道对方能在连战连败之下，还能坚持这么长时间的原因。

    如果没有泗洪军不断送来的物资兵器，他早就把乞活军彻底打崩。

    在项悍眼中，泗洪军已经和乞活军一样，成了他的敌人。

    在看到泗洪军在城外列阵时，他的双目顿时闪过一丝猩红。

    他当即挥动手中的长槊，厉喝一声，浑身气劲涌动，率领骑兵直接朝着泗洪军的阵列突击。

    项悍性格刚猛，但能充当骑兵大将也并非莽汉，他已经看到了远处河面中的船只。

    很显然，前方的泗洪军刚刚从船上下来，还没有来得及进城。

    这正是骑兵突击的好机会。

    说不定，一击之下就能将这数千泗洪士卒击溃，狠狠的震慑城内乞活军士卒的士气，能顺势拿下这座城池。

    轰隆！

    马蹄声轰鸣，眨眼间就奔到了大阵前方。

    麦铁杖面带冷色，就这么看着骑兵轰然而至，在阵列的前方，数百刀盾手已经举起了厚重的铁盾。

    “准备！”

    眼看骑兵接近，麦铁杖猛然抽出了腰间的长刀，刀盾手立刻向一侧移动，整整三百手持神臂弓的士卒越阵而出。

    “射！”

    嗖嗖嗖嗖！

    神臂弓名为弓，实际上是连弩，可以连续发射，三百架神臂弓不断的攒射，硬生生的形成了铺天盖地的箭雨。

    噗噗！

    箭雨呼啸，洞穿了冲在最前的骑兵身躯，刹那间惨叫声响起，一头头战马也被箭雨射翻，轰然倒地，把后面的骑兵不断的绊倒。

    本来凶猛无比，仿佛山洪倾泻的骑兵冲击，硬生生的被三百架神臂弓削弱了冲击力。

    “好！”

    城墙上，本来还在为麦铁杖担心的张浑两人，看到这一幕忍不住的大叫起来。

    其他乞活军的士卒，这些天和项家军不断厮杀，已经和对方结下了血仇，此时看到项家军的骑兵倒霉，无不欢呼。

    “好个贼子，居然有弩阵！”

    项悍在箭雨覆盖的时候，瞳孔急剧的收缩，手中的长槊不断挥舞，但还是低估了神臂弓的洞穿力量。

    几根箭矢撕裂了身上的铁甲，刺入了身躯。

    他面色煞白，浑身剧痛，立刻拉住缰绳催动战马朝着右侧转移，不敢再硬冲军阵。

    人仰马翻，尘土飞扬。

    项悍的生命层次经过好几次蜕变，生命力十分的旺盛，所以挨了几箭后还能忍痛向一侧逃窜。

    但他后面的骑兵，就没有他的能力了。

    三轮箭雨覆盖。

    冲在最前面的一千多骑兵当场被射死小半，没死的骑兵也都受了不等的伤势，后面的骑兵见势不妙，连忙拉起缰绳强行减速。

    即便是把战马拉的直立而起翻滚倒地，也不敢再以身试箭。

    “出击！”

    在项家军骑兵发生混乱的时候，麦铁杖敏锐的抓住了时机，当即大吼一声，亲自带着麾下的精锐主动的向前进攻。

    骑兵没有了冲击力，威力至少降低大半。

    三千骑兵只剩下少部分的人还保持着一丝冷静，看到冲过来的敌人连忙取下骑弓，对着麦铁杖等人射去。

    不过他们射出的箭矢，根本无法和神臂弓相比。

    轰！

    麦铁杖手持战刀，身形无比的矫健，浑身罡气护体，像是一把神兵利器，直接插入了混乱的骑兵当中。

    ……

    半日之后，西河城的情况就传到了泗洪，

    轻舟顺水而下，速度极快。

    王景在看到情报之后，不由得皱了皱眉，没想到刚收服乞活军，还诶等他接收城池，就和项家军对上了。

    “项家军，是一个强敌啊！”

    王景暗中感叹一声，不过也没有太多的担心，毕竟泗洪军也今非昔比。

    此时沈翼和步骘等人，正在向王景禀报关于扩军的条陈。

    “麦将军驻守西河城，应该能挡住项家军的偏师进攻，主公不必担忧！”

    步骘看了情报，说道。

    王景微微点头，随手就把这个情报放下了，对他们来说，麦铁杖和项悍的这次短促的厮杀，只能说是一件小事。

    稍后给麦铁杖补充一些物资赏赐，再提拔一些立功的士卒即可。

    “你们上的条陈，我已经看了！你们的意见是把战兵扩张到二十万……如今我军四方都是敌人，只维持二十万的战兵，是不是有些少了？”

    王景说道。

    沈翼上前说道：“主公，二十万战兵是我们经过数次讨论得出的结果，主公英武，率军征讨符融大获全胜，但大胜之后，我们需要一定时间来梳理内政！”

    “降兵俘虏的处理，百姓的安置，还有五河县筑城……最重要的，马上还要建国称王，将军政体系彻底梳理……”

    “短时间内，我军不能再向四方出兵了，在这种情况下，扩军招兵的数量不能太大，以免影响到内政和稳定！”

    步骘也说道：“如今我军四面虽然都有诸侯，但他们短时间内不会对我们出手，我军若是大肆扩张，反而会惊动对方！”

    “所以我和沈长史、韩先生他们商议之后，才做出的建议！”

    王景点点头。

    他原本是有十三万战兵，扩张到二十万，按照这几个文臣谋士的说法，暂时够用了。

    步骘说的也对。

    如果扩军的步子迈的太大，反而会让杨行密、项家军这些势力感觉到强烈的威胁。

    到时候，

    对方不想出兵，也要被王景刺激的想要先下手为强了。

    “你们说的有道理，那就扩军到二十万！”

    王景立刻做出决断，让沈翼和步骘抓紧时间去办这件事。

