    一人点了支烟，唏嘘道：“你看，不努力挣钱，怎么养活一家老小哦。总不能眼睁睁的看着娃什么都不会吧？”

    “我不理解。”正在星舰内巡查工作的副官听到这番对话，对着身边的小兵疑惑道：“小孩不学习，打一顿不就完了。还找什么辅导班？”

    有经验的小兵解释道：“这一套不灵了，现在的幼崽很多都宁死不屈……”

    “那就往死里打。”副官嗤笑：“别看他们年龄小，可心里猴精。最会试探大人的底线了。你有一点点软化的迹象，他们就会得寸进尺。别说小孩，这样的新兵我也见得多了。”

    对此言论小兵微微一笑，不置可否。

    副官能披选拔到顾泠封身边，并且混到现在的职位，自然也是个高级学霸。对于学霸来说，他完全不理解那么简单的知识怎么可能有人不会？装的吧！

    是以，副官把有人出六万星币补习的事当成了乐子分享给了少将大人。然而让他意外的是，少将的脸上居然丝毫不见惊讶之色。

    “汤副官，你家里有弟弟妹妹吗？”顾泠封缓缓开口问道。

    “啊？”汤副官摇摇头：“我是独生子，不过表弟表妹倒有几个。”

    顾泠封悠悠的擦了擦枪口：“看来你是没经历过帮家里人辅导的事。”

    “难不成少将您经历过？”汤副官转念一想：“不对啊，少将您分明是顾元帅最小的孩子，没有弟弟妹妹啊！”

    提到这个，顾泠封的脸上罕见的带了一丝惆怅：“我有个堂弟，您知道的，顾飞扬，说他是猪都是在侮辱猪。”

    这个汤副官自然是清楚的，顾飞扬，顾泠封这一辈中最小的孩子，如今才七岁。想到那位小少爷，汤副官露出一个尴尬而不是礼貌的微笑：“飞扬少爷年龄还小呢。”

    “连你都觉得他蠢，对吧。”顾泠封冷笑一声，一眼看穿了汤副官的内心。

    闻言汤副官汗颜：那位小少爷确实一副不太聪明的样子，他真的没办法昧着良心说谎。

    “那家伙放暑假，开学检查时作业一字未动。”想到这，顾泠封面色沉了沉：“这小子还威胁老师不准告诉家里。别的本事没有，倒是会依仗家世欺负人了！”

    岂止如此啊！汤副官在心里暗暗想着：飞扬少爷还整天像个跟屁虫一样缠着季家那位珍稀的人鱼小姐，给人买这买那，小小年纪便有了舔狗的潜质，一点都没看出来那位季小姐就是在利用他！

    好在少将大人看不得他丢人，直接让人停了他的零花钱，省的他给人当肥羊。诶，要他说，都怪小少爷的名字取得太不好了。飞扬肥羊，听名字就知道是被宰的份。

    “肥羊，啊，飞扬少爷确实有点过分了。”汤副官摸了摸鼻子，进而好奇的问道：“后来您就辅导他写作业了？”

    “没有。”顾泠封淡淡道：“我用鞭子抽了他一顿，他就乖乖把作业写了。可惜啊，居然有百分之十五的错误率！”

    “顾家还从没出过这么蠢的人！那些错题，怎么教都教不会！”

