    “出手吧！”

    海龙蒙犽仔细打量了天津饭几遍随即开口。

    低沉的声音出口的同时，他的身体已经开始行动。

    只见他压低了自己的重心，蜷曲起自己的腰杆，整个人拧成了一张拉满的弓。

    咚！

    下一刻，伴随着一声清脆的弹响，他的身体已经快速弹射而出。

    那种速度，即便在场的众人，也根本看不到残影的存在。

    他所爆发出的速度，已经超出了众人的视力捕捉范范围。

    但是天津饭不同，尽管蒙犽爆发的速度却是超过了以往他们所见的任何敌人。

    但是在他行动的刹那，天津饭毫不犹豫得睁开了自己的第三只眼。

    随即，他原本只能隐约看到的残影就清楚了起来。

    啪！

    弹射而来的蒙犽从右前方朝着天津饭发动攻击。

    在他想来，天津饭应该是根本没有办法捕捉自己的行动的。

    但是令他惊讶的是，如同提前知道了他的攻击落点一样，天津饭伸出自己的左手，微微扭身朝着右前方抓来。

    蒙犽挥舞出去的拳头，在击中天津饭身体前的刹那，仿佛就像是送入了天津饭的手掌中一样，被他的手掌牢牢裹住。

    “你……”

    见到这样的一幕，蒙犽不禁有些骇然。

    他的攻击被这样结结实实地接住，那可是他在十二之二宇宙中时从来没有遇到过的。

    “竟然能够跟上我的速度，看来选择你作为我的对手是正确的。

    这样的战斗才有点意思……”

    短暂的错愕之后，海龙蒙犽露出一丝兴奋。

    天津饭的出奇表现，不仅没有让他受到打击，反而激起了他的战意，让他对于眼前的战斗更加认真起来。

    只是他的兴奋才刚刚从脑海中浮现，转瞬即逝的念头都还没有完全结束，一股巨大力量就直接传来。

    天津饭的手掌紧紧裹住他的拳头，让蒙犽的攻势瞬间被打断。

    然而这却并不是结束，蒙犽的攻击被切断，天津饭的反击却是防守成功的同时立刻开始。

    强大的力量以蒙犽的拳头为起点，刹那之间传过他的全身，带着他的身体被天津饭强硬地朝着擂台地面上砸去。

    轰隆！

    经受过破坏神战斗检验的擂台地面，在天津饭抓着蒙犽的身体砸落一次之后，直接炸开了一个大坑。

    嘭！嘭！嘭！

    一击得手，连续不断，在众人惊讶的目光中，天津饭竟然抓着蒙犽的拳头一次又一次地用力将他砸向地面。

    伴随着接连不断的碰撞声，天津饭四周的擂台地面寸寸炸裂。

    没过多久时间，原本一片平整的擂台地面，已经变得狼藉无比，大坑小坑，无数的裂缝在天津饭四周蔓延。

    “给我放开！”

    也就在这时，不慎被天津饭抓住的蒙犽也发动了反击。

    别看刚才他被天津饭砸向地面所造成的声势浩大，实际上由于体表的环绕水流保护，他根本没有受到多大伤害。

    就当自己要再一次和擂台地面进行亲密接触之际，他的气势猛然爆发。

    随即众人就见到，在蒙犽的身体四周，原本难以发现的细密水流瞬间变得粗大明显。

    如同一层强有力的缓冲带，阻挡住了这一次的撞击。

    不仅如此，这股水流在阻隔了蒙犽的身体和地面的同时，也同时将他的拳头从天津饭的掌心排斥了出来。

    眨眼间的功夫，他就已经脱离了天津饭的控制。

    而他体表发生变化的水流却没有就此停止。

    当蒙犽重新站定的时候，他体表的细密水流，已经扩大到瀑布一般气势汹涌。

    这条瀑布缠绕着蒙犽的身体，就像是一条具有生命的水龙，此刻正盯着天津饭，寻找着最合适的出击时刻。

    轰！

    也就在天津饭刚刚收回自己刚才抓住蒙犽的那只手，蒙犽的反击就已经到来。

    择人而噬的水龙以迅雷不及掩耳的速度来到天津饭的身前，强大的气势瞬间将整个世界隔离在外。

    “竟然能够让蒙犽用出这一招，比鲁斯，你的这个选手还真的有点本事。”

    海马破坏神见到蒙犽和天津饭之间的战况，从刚才的焦虑中暂时恢复平静。

    一番的比鲁斯刚刚正在为天津饭的表现叫好，正想要借机嘲讽海马破坏神一顿，却没想到战况似乎又发生了改变。

    瞬息万变的战斗状况，让两个破坏神之间一时间都来不及再多做表态。

    “哼，天津饭那小子的本事，你还有很多没有见着呢！”

    比鲁斯闻言冷哼一声，索性也不再搭理海马破坏神。

    他的双眼此刻紧紧地盯着天津饭和海龙蒙犽之间的战斗。

    虽然从刚才战斗开始，天津饭总体上是占据了优势。

    但是在那几次狼狈的砸落中，蒙犽似乎并没有受到太大的伤害。

    不仅如此，此刻他所释放的这一招里，比鲁斯感受到了一股接近于一般破坏神力量的巨大威力。

    面对这样的绝招，如果天津饭还是当初和他初次见面时的实力，那么定然是阻挡不住的。

    但是比鲁斯也知道，在那之后的时间里，天津饭的实力也有所提升！

    至于提升多少……

    “小子，你可一定不要让我失望啊！”

    比鲁斯紧握着双拳，死死地盯着擂台。

    比起自己的战斗，此时只能站在观战区域上看着自己宇宙的选手们战斗，此刻反倒让他感觉更加地焦急。

    “你知道吗，天津饭？

    在十二之二宇宙，除了破坏神大人以外，从来没有谁接下过我这一招。

    鉴于你刚才对我的羞辱，我准备直接让你见识下我的终极绝招。

    能够败在这一招下，你可以感到荣幸了！”

    蒙犽扬了扬自己的脑袋，两根海蓝色的龙须在嘴边轻轻摇曳。

    明明是他在对天津饭进行攻击，但此刻他的脸上却带着一股施舍一般的怜悯神情。

    就好像天津饭能够被他的这一招攻击，真的就是一种荣幸一般。

    轰隆！

    下一刻，速度极快，威力极其惊人的水龙攻击就已经来到了天津饭的面前。

    只见天津饭面对这条奇异水龙的攻击，立刻进入了龙神模式百倍状态。

    古铜色的双手在面前交叉举起，如同两道坚不可摧的铁壁，牢牢地抵挡住水龙一往无前的冲击气势。

    一瞬间，天津饭脚下的地面直接爆裂，包括他落脚之处周围数十米的范围之内，擂台地面全都发生爆裂塌陷。

    看似坚不可摧的擂台地面，眨眼之间就已经千疮百孔。

    如果不是两人的战斗还在一定的范围内，而是一边移动，一边战斗。

    那么或许整个擂台范围的各处，此刻都将变得一片狼藉。

    水龙的巨大威力远超常人所料，也同样超出了天津饭的预料。

    即便开启了龙神模式百倍状态，天津饭在抵挡这一次的攻击时，还是被硬生生地被推出了百米距离。

    在这百米的距离内，一道明显而又狭长的划痕出现，与其说是划痕，倒不如说已然是深达十余米的沟渠。

    要不是擂台地面的厚度同样是极大，天津饭刚才或许要担心直接被从擂台地面的地挤出而淘汰了。

    好在经过了这样一番艰难无比的阻拦，外加上擂台地面的帮助，天津饭终于在擂台范围内停了下来。

