    第132章上赶着不是买卖

    望月楼一个小阁楼里。

    二楼的厢房。

    只有谢璋和那个青年一起。

    两个人刚听到一个消息，即是谢璋的手下，那个黄达财居然拿着一块玉佩，去请杜驸马帮忙。青年有点同情地看向堂弟，这个黄达财没啥脑子哟。

    杜驸马的一个人情，居然就这样浪费了？

    这相当于杀鸡用了牛刀。

    青年问道：“堂弟，你似乎不生气？”

    “生气的。”谢璋微叹。

    “看不出来。”

    “我是习惯收敛起喜怒罢了。”

    “收得还挺彻底的。”青年不太相信。

    换个人谢璋不想理会，可对面这人是自己的兄弟。

    谢璋平静地说道：“我是有一点生气，但算不上愤怒。我生气只是因为自己看走眼了，以为黄达财是个可用之才，结果并不是。”

    除了经商有些手段外，一点脑子都没有。

    谢璋让黄达财放弃平南城的生意，不仅仅是黄家生意被人联手打压的问题。是平南城黄家的名声坏了，想继续扩大发展，三两年内几乎是不可能。外加黄达财行事不懂收敛，已经成为了平南城商家的众矢之的，保留底子退出是最好的选择。

    只要有底子还在，东山再起不是问题。

    偏偏黄达财目光短浅，浪费了一张救命的底牌，还要死守着那一亩三分地。

    谢璋说道：“行了，不谈这个人。”

    “这是打算弃了？”青年眸子微闪。

    “不弃，也不用管了。”

    谢璋再看向青年，“堂哥，还没想好吗？回家不好吗？”

    “回去也要把此事了结。兄弟们是我带出来，结果大半被捉，还有一些逃出去，都不知道出城了没有，联系不上。”青年不想撒手不管。

    谢璋说道：“不一定要你出面，找个人代替即可。”

    “我想一想。”

    青年倒没有什么情绪。

    干他们这一行的，不是杀人就是被杀。

    外面谢家的暗卫声音传来，“少爷，裴世子来了。另外，他身边还跟着男扮女装的郡主。”

    谢璋还没说话。

    倒是旁边的青年惊讶地咦了一声，“邪门的小郡主居然来了。”

    “……慎言。”谢璋轻蹙起了眉头。

    青年想起小郡主，特别牙疼，“那今日，我要去会会小郡主。”

    “不行！”谢璋阻止。

    青年侧目看向谢璋，不笑不语。

    谢璋最终妥协，“戴上面具。”

    青年忽然咧嘴一笑，“成！”

    谢璋对于这个堂哥颇为头痛，初见到的时候，感觉是个挺稳重的人。相处过后就会得知，聪明是聪明，可行事随心，还有点不着调。

    ……

    约摸一个盏茶的时间。

    望月楼大堂里。

    有个侍从走到裴灏和杜婉跟前，低声说了什么，两人便起身跟着侍从离开。没多久，三个人到了一幢比较偏的小阁楼里。

    据说燕门的人相约在此处见面。

    很快，这幢阁楼周围散布了不少护卫，将里面的人保护得密不透风。

    等了半晌，相约的人没有出现。

    杜婉小脸严肃地道：“这人到底来不来？”

    “怕死的话，不会来。”裴灏对于桌上的东西没动。

    杜婉同样没有动。

    原因是两个人进来时，这些茶水点心已经放上来了。恰在此时，门外有脚步声，一个人匆匆走进来，是望月楼的侍从。

    “两个公子，有人让小的给您们送来了一封信。”

    侍从将信放到桌面，正要退下，却让杜婉叫住。

    杜婉指了指信，“别急着走，你打信打开。”

    “是。”

    侍从又拿起信，打开摊到桌面。

    杜婉直接探过小脑袋，看上面的内容。

    裴灏见到她这番操作，一时愣住。随即若有所思，小姑娘是不是被坑太多了，怕人耍阴招，连信封都防了？

    杜婉开口道：“裴世子，被你说中了，是真的怕死。”

    “嗯，估计周围保护你的人，被误以为是埋伏。”裴灏也扫了眼信中的内容，“对方还约咱们到望月楼前面的河畔见面。要去不？”

    “算了，不去。”

    杜婉突然望向一直安静地低着头的侍从，猜测此人十有八九就是燕门的人。

    于是，杜婉冷声说道：“你去告诉让你送信的人，告诉他，我在这里只等他一刻钟，爱来不来。以为我不知道他是谁似的。”

    侍从迷茫了一瞬，后来明白什么，应声出去。

    裴灏又被她这波操作惊住。

    可是这样的话，倘若对方真的不来，怎么办？

    裴灏问道：“你不是急着想知道吗？”

    “上赶着不是买卖。”杜婉算是明白这句话的真谛。

    裴灏叫来心腹，撤走桌上的东西，换新的茶水瓜果上来。

    他亲自沏茶，倒了两杯，一杯推到杜婉跟前，“好了，喝口茶，消消气。”

    “我可没生气。”杜婉坐在椅子上，双腿交叠而坐，晃起了一只脚丫子，“给他们一点好脸，他们就不要脸地往上蹭，还没完没了的，要求这要求那，看把他们能的。”

    “对，看把他们能的。”裴灏嘴角微翘。

    遇到这个小祖宗，算燕门倒霉。

    裴灏有件事不知道，燕门碰上杜婉，确实是倒了大霉。按照书中的发展，燕门一直顺风顺水，京中的势力也没有被围剿。直到世道乱起来，谢璋和堂兄相遇后，才收拢了燕门的势力。总之，燕门是给谢璋的大业，添砖加瓦的。

    这下，让杜婉这么搅和了一下。

    日后的燕门还会是书中的燕门吗？

    不用一刻钟。

    有人来了。

    胡三领着一个戴着面具的黑衣男子进来。

    胡三留在屋里，守在门口。

    青年戴上了面前，踏进厢房的第一眼，看向的不是裴灏，而是坐在桌子里正啃水果的杜婉。来到京城这么久，终于近距离见到正主，仿佛只是一个不谙世事的小姑娘，然而，他此刻再也不会将她当作无害的了。

    刚才手下传来的话。

    据说小郡主最后一句话，说得轻飘飘的，震慑力却不小。

    至少连他沉稳的堂弟听了，都惊得打翻了茶碗。

    若小郡主真的知道了他的身份，那么，此事就成大麻烦了。

    会不会牵连到定北侯府？

    (本章完)

