    然而其实，别说是会飞的魂圣了，以川崎H2R极速430码的速度，只要完全跑起来，就算是普通的封号斗罗也未必能追得上。

    到时候骑着川崎H2R，载着流氓兔小舞，在千军万马中穿梭而过，想想就刺激。

    心里兴奋的想着，唐三连忙在蓝星商城中搜索“川崎H2R机车。”

    下一秒，唐三突然眼睛一亮，脸庞欣喜的说道。

    “没想到还真的有啊，而且貌似和我前世见过的一模一样。”

    可是看到价格后，唐三顿时又倒吸了一口凉气。

    “七十二万金魂币，这价格有点不对啊。”

    按照原著中所说，一个金魂币就足够斗罗大陆的平民一年的消费，唐三觉得这一个金魂币就算不是相当于蓝星的一万元软妹币，那最起码也相当于一千元软妹币了吧。

    可是在蓝星卖七十二万的川崎H2R，在这里竟然卖七十二万金魂币，这最起码溢价了几百倍。

    这个时候，系统精灵好心的提醒道。

    “主人，蓝星商城中显示的价格都是真实的哦，如果主人的金魂币不够，可以先买点其他的东西……”

    “行，那我再看看别的吧。”

    听系统精灵的语气，唐三就知道，这蓝星商城中的物品定价，貌似是无法修改的，那就只能想办法凑齐那么多金魂币了。

    可是在此之前，唐三还想看看，他在蓝星商城里到底还能买到什么东西？

    于是唐三又在蓝星商城里搜索了一些前世几乎不可能拥有的东西。

    布加迪威龙，科尼赛格，女武神直升机，反导弹战斗机等等……

    经过长达一个小时的试验之后，唐三震惊的发现，只要是前世蓝星拥有的东西，在这个蓝星商城里竟然全部都能买到，包括一些很厉害的武器，而且都是用斗罗大陆的货币计算的。

    除非是到了反导弹战斗机，核弹这个级别，就无法用金魂币来购买了，而是需要用斗罗大陆最稀有的东西去兑换。

    比如十万年魂骨，十万年魂环，以及这个世界上最稀有的一些仙草，魂导器等等。

    此时唐三在看的一辆配备攻防导弹系统的豪华游轮，就需要十块万年以上的魂骨，加五百万金魂币才能兑换。

    “要是坐这东西去海神岛，应该就不会害怕普通的海魂兽袭击了吧……”

    唐三脸庞上浮现出一抹笑容，但是看到兑换条件后，他又只好切换到了其他的商品，毕竟这东西现在对他来说太过遥远，而且也没什么卵用，太大了，没有地方放，目前还是川崎H2R最有用。

    唐三已经迫不及待的想要拥有这辆地表最快的机车，然后在胡列娜，小舞，朱竹清这些女孩子面前装逼了。

    到时候，她们一定都会争抢着坐在自己后面。

    可是大概算了一下三生三世明月里的金魂币，唐三又忍不住皱起了眉头。

    如今他一共只有三万金魂币，这距离能买得起这辆川崎H2R，还有很遥远的距离。

    “难不成要我去抢？可那样也不太好，普通的平民能有几个钱，抢也没有意义啊……”

    正在唐三为了这七十二万金魂币发愁的时候，他突然想到了一个人。

    “对了，宁荣荣呀，那可是个小富婆……”

    是的，唐三觉得以宁荣荣的家底，就算是七十二万金魂币，对于她来说应该也不算什么。

    “要不找宁荣荣借点，可是这么多钱……找她借之前，也该讨好一下她才行。”

    唐三很快就想到了办法，只见他再次打开了蓝星商城，搜索了一套好看的JK制服。

    这可是真正的JK制服，就是来自前世的蓝星，颜色是粉色的，还配了丝袜，唐三看了看价格，一千个金魂币，他想也没想，直接就把这套JK制服买了下来。

    买下这套JK制服后，唐三当然就是要送给宁荣荣了，然后找她借钱买川崎H2R。

    接着，唐三脑海中就传来了系统精灵的提示。

    “叮，金魂币支付成功，主人在蓝星商城购买的jk制服已经成功发放至主人的三生三世明月夜，主人还可以再买点别的东西……”

    唐三用精神力扫了一眼他腰间的三生三世明月夜，发现里面果然多了一套全新的JK制服。

    “嗯，不错……”

    唐三想了想，又花了三千金魂币在蓝星商城里买了一个投影仪，这个投影仪是可以通过自带内存播放的，因为这斗罗大陆没有网络，但是只要提前下载好就可以播放，他打算无聊的时候，让比比东姐姐陪他一起看看电影。

    尽管那些电影他很多都已经看过了，但是在这斗罗大陆，无聊的时候重温一遍也不错。

    这东西在前世或许对女孩子没什么吸引力，但是在斗罗大陆，唐三觉得他购买的投影仪绝对可以称得上是一件魂导器了。

    确认购买的投影仪也已经发放至腰间的魂导器后，唐三就悄悄的推开门，走出了他那间小破木屋。

    远远的往操场上看了一眼，唐三发现小舞和胡列娜还在那边，不知在聊着什么，流氓兔小舞好像还很开心的样子，在胡列娜面前笑嘻嘻的。

    看到胡列娜并没有往这边看，唐三连忙使用神隐步，脚下一踩便消失在了原地。

    接着，不到一会儿，他就已经跑出了史莱克学院所在的村子。

    唐三此刻是要去干什么呢？当然是去找宁荣荣了。

    因为宁荣荣被弗兰德要求沿着村子跑整整二十圈，但是如今她并没有在村子里，那就说明她确实是像原著中一样，偷偷溜去索托城吃东西去了。

    那么唐三就是要假装和宁荣荣偶遇，然后把那件新买的最好看的JK制服送给她。

    把她哄得很开心之后，唐三就要提借钱的事了。

    尽管宁荣荣身上可能没那么多钱，但索托城也是有钱庄的，唐三觉得她应该有办法搞到七十二万金魂币。

    至于向宁荣荣借了钱，将来要不要还给她呢？这当然不用还了，只要把她上了就可以了。

    心里一边想着，唐三也在快速赶往索托城的商业街，貌似弗兰德说过宁荣荣这天就是去索托城的商业街逛了，然后还大吃了一顿。

    如此看来，宁荣荣偷偷溜出学院，弗兰德肯定是一直在后面跟着。

    但想了想，唐三也没有在意，反正他是假装去偶遇宁荣荣，然后找宁荣荣借钱的。

    至于老光棍弗兰德，直接无视了那家伙就可以了。

    “等我买到了川崎H2R，到时候我带着宁荣荣回史莱克学院，看看老光棍弗兰德还能不能跟得上？”

    唐三心里愤愤的想着，他觉得这事肯定够呛，按照动漫里的表现，弗兰德能不能追上120码的机车都是个问题，而且斗罗大陆没有限速，他随意跑到时速三百，绝对能把老光棍弗兰德远远的甩到后面。

    对于将来众人好奇他的川崎H2R机车到底是什么东西？只要称那是一件魂导器就可以了。

    只不过要载着宁荣荣的话，唐三觉得他到时候可要认真一点，不然以时速三百以上的速度，万一不小心撞了墙，他自己可能死不了，但宁荣荣肯定是要当场开席了。

    经过不到一小时之后，唐三终于来到了索托城的商业街。

    通过前一天和宁荣荣的相处，唐三早已经熟悉了她的气，于是通过对周围气的感应，他很快就发现了正坐在一家高级餐厅里吃饭的宁荣荣。

    与此同时，唐三还发现了正隐藏在宁荣荣身后不远处的老光棍弗兰德。

    确定了宁荣荣的位置后，唐三直接就来到了那家餐厅，推门走了进去。

    这时候宁荣荣还没有吃完她的大餐，她无意间一抬头，突然看到一个熟悉的身影走了进来。

    “唐三？”

    宁荣荣的美眸瞪的大大的，她连忙放下手中的筷子，挥了挥手，冲唐三打招呼。

    唐三在看到宁荣荣后，也装作十分惊讶，连忙向她走了过来。

    “唐三，你怎么也偷偷跑出来了？”

    等唐三来到她面前后，宁荣荣立即主动开口询问。

    唐三在宁荣荣对面坐了下来，淡淡一笑，道。

    “我又没有正式加入史莱克学院，当然可以来去自如了，想到早上在食堂没吃饱，我就打算来索托城的商业街找点东西吃，没想到刚好遇到你了。”

    宁荣荣一想，觉得唐三说的也有道理，她抿了抿嘴唇，开心的说道。

    “哈哈，那还真是巧了，唐三，既然我们这么有缘，本小姐今天就请你好好吃顿大餐吧……”

    说完，宁荣荣再次挥了挥手，立即就让服务员也给唐三上了一份特色大餐。

    这斗罗大陆的饭菜，唐三现在已经能吃惯了，因此他也没有客气，拿起筷子吃了几口后，他才突然再次看向宁荣荣，问道。

    “对了，院长不是让你和奥斯卡绕着村子跑二十圈吗？难道你已经跑完了？”

    面对唐三的疑惑，宁荣荣却是把一块可口的肉放进嘴唇里，声音娇嫩的说道。

    “我才不跑呢……累死我了，吃都没吃饱，怎么跑嘛……学院食堂的饭菜也太难吃了。”

    宁荣荣抱怨完之后，又是淡淡一笑，一脸自信的说道。

    “放心吧，唐三，我就算是一圈都不跑，院长他也不敢把我怎么样？他不过也就是个小小的魂圣而已……”

    看着脸蛋清秀，傲娇可爱的宁荣荣说出这番话，唐三装作完全不知道弗兰德的存在，脸庞上浮现出震惊的神色。

    看到唐三一脸震惊，宁荣荣又摇了摇头，说道。

    “算了，不说这个了，唐三……我已经快吃饱了，等会儿我们再一起去索托城的商业街逛逛吧。”

    “好……”

    唐三点了点头，等到和宁荣荣一起走出这家餐厅之后，他才把手放在了腰间的三生三世明月夜上，随着一道金光出现，他就已经把从蓝星商城买的那件格子裙，粉色上衣，还搭配了丝袜的全套JK制服拿了出来。

    蓝星商城发货还是很标准的，此时唐三手里的那件JK制服连包装都没有拆开，看起来十分崭新漂亮。

    面对宁荣荣好奇的眼神，唐三平静的把手中的那件JK制服递给她，说道。

    “其实我刚才就已经在附近逛过了，这是我无意间买到的一件好看的女孩衣服，本来是想给我妹妹小舞的，不过我又突然觉得它好像更适合你一些，反正你请我吃了饭，那我就把它送给你了。”

    “这是，什么……这样不好吧？”

    宁荣荣起初还想拒绝，但当她看到那件JK制服可爱的风格和性感的颜色后，她的美眸瞬间就亮了起来，嘴巴也长得大大的。

    “哇，我还从来没有见过这么好看的衣服和裙子，唐三，你到底是从哪里买的呀？”

    宁荣荣无比惊讶的看着唐三。

    唐三摸了摸鼻子，装作无奈的说道。

    “这个……应该就是附近吧，具体在哪里，我也记不太清了……总之店家就只剩下这一套衣服了，所以你还是收下吧，荣荣……”

    “哇，真好看……”

    此时宁荣荣已经拆开了那件JK制服的包装，她不断发出惊叹的呼声，俏脸喜悦的说道。

    “既然这件衣服和裙子这么好看，那我就不客气啦……”

    女孩子都是爱美的，宁荣荣当然也不例外，对于在这个世界从来没有见过的可爱JK制服，她是完全无法抗拒的。

    要不是感觉不太方便，她甚至想现在就换上这套从来都没有穿过的好看制服了。

    小心翼翼的把JK制服收起来后，宁荣荣还是难以掩饰心中的欢喜，忍不住眨了眨美眸说道。

    “唐三，你送了我这么好看的衣服和裙子，我该怎么报答你呢？”

    怎么报答？当然是送我唐三一辆川崎H2R，外加以身相许了……

    唐三心里满意的回应着，表面上却是挠了挠头，装作有些为难的说道。

    “不用客气，荣荣，我只是觉得它很适合你而已，不过如果非要报答的话，那就借我一些金魂币好了……”

    “金魂币？”

    宁荣荣刚才其实是在引导唐三，她完全没有想到唐三会提到金魂币，心中略微有些失望后，她又连忙笑着说道。

    “当然可以啊，这都是小事，我直接送给你好了，你想要多少金魂币呢？唐三。”

