
　　杨佐震惊的盯着自己的手，好半晌都没有动。

　　也亏得木眠没有趁这个时机去攻击他。

　　地面上的情况也清晰的出现在了赛场的大屏幕上，看台上所有人也是震惊的张大了嘴巴！

　　李晋突然趴到了铁丝网上，两只手紧紧抓住铁丝网，“杨佐竟然直接把水泥地抓穿了！这得是多么恐怖的爆发力！”

　　赵臻说：“我早就知道，跟木眠打，杨佐一定会有提升的。”

　　李晋顿时看他：“你说这话是什么意思？我怎么不知道，你什么时候能掐会算了？”

　　赵臻“嗤”的一声，说：“这还用能掐会算吗？因为木眠了解她的对手，比杨佐自己都了解自己，杨佐是战斗型的人，他的潜力会被对手激发出来的！”

　　杨佐跟他很像，而赵臻自然知道，跟木眠打，是一种什么样的感觉。

　　热血沸腾，仿佛根本停不下来，也根本不想停下来！

　　李晋若有所思，“难道，木眠让杨佐提升了？还有人在比赛中强化自己的对手？这是什么奇怪的操作？”

　　赵臻看他一眼，“别人或许不会，但不代表木眠不会！”

　　木眠的实力，只能用四个字形容……深不可测！对手强不强，对她来说好像根本不重要。

　　裁判也很惊讶！但他还是迅速上前，提醒怔愣的杨佐现在还在比赛。

　　杨佐瞬间回神，他猛的站起来，一双凶猛的目光看着地面上狰狞的几个洞！

　　他的脑子里响起了木眠刚刚说的话，‘你试过就知道你距离真正的力量，有多远了’——

　　他现在的确知道了！

　　也许，有些硬气功也的确能做到这种程度，但是，要在战斗中随心所欲的把这种力量发挥出来，却几乎不可能！

　　而他刚才，真的是轻而易举！

　　在他扑杀的那一瞬间，他仿佛已经有所预料，这两个手钩下去，会是多么厉害的后果！

　　他可以肯定，这是一种稳定的力量！这是一门功夫！

　　这跟他原本没有章法的本能相比，完全提升了一个档次！

　　杨佐顿时看向木眠，那双满是战意的眼睛里，混进强烈的求知欲，“你刚才说，这一招叫什么？”

　　木眠：“白虎杀，我看你攻击的方式，很像虎类，这一招很适合你。”

　　杨佐眼神灼热，“你说的没错！我曾经长期在野林里跟老虎搏斗，我的本能，就是跟老虎学的。”

　　李晋听了，不由的说：“我靠，还有这么不要命的，跟老虎搏斗是什么乐趣？”

　　杨佐却是重振旗鼓，“木眠，你很强，但是，我们还没有分出胜负。”

　　他猛的再次攻向木眠！而且，他又用了白虎杀！这一招很快就被他用的熟练至极！

　　木眠却忽然又道：“白虎杀用在正面攻击，如果我绕到你的侧面，你的扑势根本无法停止，更无法还击。”

　　在杨佐扑杀过来的时候，木眠猛地出现在了他的侧面，屈膝顶向他的肋部，杨佐果然无法回手，被木眠紧接着一拳打下去。

　　杨佐猛地咳出一口血，但他狠狠擦去，立刻进攻！

　　他真的像不要命了似的！

　　木眠：“我再教你一招，回头虎杀，单手维持平衡，仅靠另一只手突袭，手臂延展的范围很大，对手的面门都是你攻击的范围。”

　　杨佐这一次比上一次领悟的更快，他在木眠闪开之后，左臂瞬间攻了过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，木眠却猛的抓住了他的胳膊，用力一甩，紧接着并步上前，又连续打出两掌！

　　杨佐倒在地上，胸膛剧烈的起伏，浑身都是油亮的汗水，他挣扎着想要爬起来，但是这一次，站在那里，脚步四晃。

　　他一直在高强度的输出，体力还是耗空了，反观木眠，她却像是跟一开始一样，大气都没有喘一下。

　　杨佐盯着她，咸涩的汗水滴进眼眶里，他狠狠揉了揉眼睛。

　　他现在不仅知道了，他距离真正的力量还有多远，还知道了，他距离真正的高手还有多远。

　　木眠也看着杨佐，淡淡的说：“但对于强者来说，对手有招没招，都一样。”

　　杨佐：“你是在夸自己吗？”

　　木眠：“我说的是事实。”

　　杨佐突然间，慢慢放下了拳头，他浑身紧绷的肌肉，也在这一瞬间放松了。

　　他知道，木眠说的的确是事实，从他们这一场比赛开始的时候，她主动出手的次数就少的可怜，他现在很肯定，如果她主动出手，这场比赛早就结束了。

　　他不知道为什么木眠要这么做，但不得不说，他收获巨大！

　　他突然间知道，他应该做什么了！之前比赛的对手都是一些不如他的学生，让他以为自己有多无敌。

　　现在的他就像是突然走出了井底，见到了更广袤的天地！

　　杨佐突然大声的吼了一句：“老子认输了！木眠！老子服你！”

　　那声音被整个赛场的人都听到了！

　　“我靠我靠！杨佐竟然也认输了！”

　　“就算不认输，打下去也是输啊，这还用说吗？长眼睛的都会看吧，木眠在决赛上毫无压力！”

　　“我靠！真的是！就没有一个能克制木眠的人吗？”

　　裁判走上前，宣布了比赛结果。

　　杨佐身上青一块紫一块的，不过，他皮肤是小麦色，不太明显，他走到赛场边缘，捡起了被他撕烂的上衣。

　　西北大学的带队老师欣慰的锤了锤他的肩膀，“好样的！打出西北狼的气势了！但是，撕校服这个事绝对不能容忍，回到学校之后等着搞卫生吧你！”

　　杨佐：“是你非要让我参加比赛的，现在还要罚我搞卫生。”

　　带队老师：“你也没拿冠军啊，还好意思说。”

　　杨佐：“哼……”

　　他把校服甩到肩膀上，回头看了看不疾不徐走下场的木眠，说：“今年的冠军，肯定是她。”

　　她是今年格斗赛上最大的变数，他输了也不丢人，反正，其他人也赢不了！

　　木眠回到了看台上，下一场是赵臻和李晋。

　　“这一组也很有看头！赵臻和李晋都是军事学院的，这属于内部消耗了吧？”

　　“随机抽号YYDS啊！”

　　“你们说，他们两个谁会赢？”

　　“这可不好说，赵臻是战斗型的，李晋擅长好几门武术，格斗技巧很多，也不是那么好对付的。”

　　慕云坐在木眠旁边，拿出了湿巾，把她的手拽了过去。

　　木眠不由的看了看他。

　　慕云有些不悦的低语，“格斗的时候脱衣服，这是什么讨厌的习惯，眠眠，下次遇到这种人，要速战速决。”

　　刚才木眠跟杨佐打的时候，不知道碰了他多少次，早知道他就不劝木眠继续比赛了，赛场上怎么什么人都有。

　　木眠：“……”

　　这是格斗赛，肯定是要交手的，慕云这个人真是矛盾。

　　她也不管他，任由他给她擦手，她则是看向了赛场上。

　　赵臻和李晋已经开始比赛了。

　　台上两人打的很凶，台下格斗社和武术社也吵的很凶，他们站起来，在给各自的社长加油。

　　在大一刚入学的时候，武术社和格斗社还不分，那个时候赵臻和李晋还经常切磋。

　　后来，武术社单独成立之后，两人就没有再切磋过，在正式的比赛上也没有遇到过。

　　李晋对赵臻的认知，还停留在一年前，他很有天赋，也是个武痴，很少有人像赵臻这样，把练功看的比任何事情都重要。

　　李晋对赵臻的打法也很了解，他有足够的把握能够打赢他。

　　然而，很快李晋就发现，他全想错了！赵臻的打法变了很多，虽然招式还是他熟悉的样子，但是，变化灵活，竟然好几次都让他无法捕捉！

　　李晋吃了好几次亏，不得不谨慎又谨慎！

　　李晋不知道的是，赵臻这段时间本来就经常被慕云锤爆，前天又跟木眠切磋了一下，他的招式早已在变化了！不管是反应的速度，还是出手的速度，都有了质的飞越！

　　最后，是赵臻赢了。

　　格斗社的人顿时欢呼起来！张牙舞爪的冲着武术社炫耀，赵臻赢了，就代表他们格斗社赢了，长脸！

　　李晋走下赛场时，看了一眼赵臻：“别得意，我还会赢回来的。”

　　赵臻：“我等着。”

　　只剩下四个人了，随后进入逐个淘汰。

　　这有点拼体力了，赵臻也不闹腾了，他刚打完一场，马上休息，准备之后的比赛。

　　随机抽号的结果出来了，木眠迟迟没有被抽到，倒是赵臻，被抽了两轮，他在第二轮的时候输了，输给了南岛大学的陈霄。

　　赵臻下了赛场，气喘吁吁的坐在看台上，眼角和嘴角都青紫了一块，但是，整个人却是异常的兴奋，因为打嗨了。

　　他在木眠身边小声说：“木眠，我这个清障队员还算合格吧？帮你清了一个对手，决赛就看你了！”

　　木眠看了看他，微微点头。

　　赵臻又道：“你可得小心点陈霄，他是武当派的弟子，习武多年了，今年才下山的，别看他年龄是所有参赛者里最小的。

　　但是，他大大小小的比赛参加过无数了，全部都是冠军！人称冠军王，所以，很多人都觉得，这次格斗比赛，他也会是冠军。”

　　木眠不由的问道：“现在还有武当派吗？”

　　赵臻：“有啊，很古老了吧！不过，武当派人少的可怜，估计一只手都能数过来。”

　　过了一会，轮到木眠上场了。

　　这一场，是最终的决赛！也会诞生这次格斗大赛的格斗王。

　　不光是赛场的人们在紧张的关注着。

　　办公室里，彰武和牧鹰也在盯着屏幕。

　　彰武有点感兴趣的说：“陈霄不容小觑，武当派还是很有底蕴的，这么多年了，武当派就出了这么一个小弟子，他要是没点本事，武当派真的就要灭绝了。”

　　“陈霄和木眠，这应该是这次格斗赛上最有看头的一场比赛了！”

　　木眠看着对面的陈霄，他长得眉清目秀，人也很白净，他梳着一个道士髻，柔软的发丝冒出来几根，有点与世无争的样子，不像是有“冠军王”这种称号的人。

　　陈霄看了看木眠，却是突然朝她施了一个拱手礼，还微微弯腰，似是很尊敬的样子。

　　“武当弟子陈霄，请教了。”

　　木眠：“请吧。”

　　陈霄却是问道：“你还会用太极拳法跟我打吗？”

　　木眠点了点头，“会。”

　　陈霄像是笑了一下，就像得到了糖的小孩。

　　陈霄直起身，他以手化掌，瞬间攻向木眠！

　　木眠还手，将他的力道推了回去，但是，陈霄竟然没有被她的招式粘住，甩脱了他，腰间一转，又踹过来！

　　众人惊讶的发现，木眠打了四场比赛，只有陈霄是能够拆她招式的！

　　赵臻不由的说：“陈霄用的是无极拳，无极拳和太极拳本来是一家的，怪不得陈霄能拆木眠的招了！”

　　这时，赵臻突然惊讶的说：“木眠主动出手了！”

　　而且，木眠一直在出手！就在众人终于可以看清他们招式的时候，木眠出手的次数越来越多，陈霄就渐渐落入了下风，几乎没有还手之力了！

　　木眠忽然说道：“无极本无拳，形迹是根源，练轻如鸿毛，练重如泰山。”

　　陈霄自然知道木眠说的是什么，这就是无极拳！

　　他道：“弟子惭愧，还打不出无极拳的神意。”

　　木眠却道：“不，你打出来了，你是想学太极拳吗？”

　　陈霄的眼睛亮了一下，“弟子做梦都想，太极拳是武当派的绝学，只可惜，失传了，这次看到你用太极拳，弟子每次都看的十分认真，只是，无极拳与太极拳，还是相差甚远。”

　　木眠：“那你就看好了！”

　　说完之后，木眠就不停的出手。

　　就算陈霄已经将最擅长的无极拳和八卦掌都用到了极致，也仍然挡不住木眠如潮水一般，后继之力源源不断的招式！

　　木眠：“太极在于变化，也在于大道至简，无极练到尽头，就要思变，忘记你的招式，忘记你的身法，抱元守一，你便会知道，应当如何变化了。”

　　陈霄听着木眠的话，一心一意的照做，可是，木眠不断的出手，他不得不还手，最后他一咬牙，凝神静气，不再出手！

　　不出所料的，他被木眠打出去了。

　　可是，陈霄连连后退，却像是被打出了悟性，他站定之后，闭着眼睛，许久都没有动。

　　木眠看了看陈霄，心道，这个男孩悟性倒是不错，心性纯净，并无杂念，在赛场上竟然也能这么冷静。

　　那她就再帮他一把！

　　木眠又攻了上去！

　　陈霄虽然闭着眼睛，但是去准确的迎上了木眠的招式！

　　他与木眠交手之后，始终闭着眼睛！

　　众人看到这一幕，全都懵了！

　　赵臻也吃惊的说：“陈霄怎么闭着眼睛！这些太狂了吧！”

　　慕云趋势淡淡的说：“不是狂，是他已经悟了。”

　　赵臻：“他悟了什么？”

　　慕云：“悟了太极，他现在用的是太极掌法，已经不是无极拳了。”

　　赵臻一看之下，更吃惊了！“卧槽，真的！他跟木眠打个比赛的功夫，把太极拳都学会了？这……”

　　莫名觉得自己很亏，陈霄才是最大的赢家吧！

　　而此时的陈霄，他已经找到了太极的气场，木眠说的没错，无极是一种极致，是有尽头的，可是，太极却是无穷无尽的、生生不息的！

　　无极也可以是太极，万物都可以是太极！

　　过了不久，木眠赢了。

　　赢的毫无悬念！

　　在裁判都已经宣布了格斗王是木眠，并且给她颁了冠军奖杯之后，陈霄又对着木眠认认真真的施了拱手礼。

　　“啊啊啊格斗王是木眠！”

　　格斗社的人已经忍不住在狂欢了。

　　宁保高兴的蹦来蹦去，“谁能想到啊！木眠只是进格斗社凑数的，但最后长了格斗王！我们格斗社这回扬眉吐气了！”

　　“是啊！木眠，你是格斗大赛十几年来，首个女生格斗王！”

　　格斗社的人把木眠围在中央，热闹的气氛就像过年。

　　武术社显的有点冷清，李晋本来还想去祝贺一下木眠的，但是见格斗社气氛那么好，没有被人插足的余地，他也没去。

　　他自言自语道：“赵臻，算你们格斗社捡到宝了。”

　　毕竟总冠军也是军事学院的，他也是高兴的，只是，牧鹰担任教官的特训，怕是没有武术社的份了，这就太可惜了……

　　被众人围着庆祝了半天，木眠才从赛场走出来，走向宿舍楼。

　　慕云走在她的身边，他一只手里拿着日程表，另一只手里拿着木眠的冠军奖杯。

　　走到宿舍门口时，却发现，已经有一个人站在那等着了，是陈霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第098章 木眠强化对手，格斗王诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 