
　　一大群的猛兽横冲直撞，不一会儿也就朝凌纪他们看戏的地方蔓延了过来。

　　他们几个也只能及时退走，退到几公里外的地方，让这些猛兽消停之后再看情况。

　　“引多了啊，我以为你们每人引个七八只，我想着可能不太够，也就多引了一些，谁想到，你们的想法居然跟我一样。”

　　撤退中，凌纪微微惋惜了一声。

　　这么密集的阵容，待会儿就算是换成他们三个来猎杀，估计也得分批进行。

　　眼瞅着有三头铁角犀猪紧追不舍，其中有一头，看模样，好像就是之前追着武戈顶的那头。

　　武戈一看就气不打一处来，“就是这头猪，身上有块白斑，它跑得贼快，比一般的猪快多了。”

　　这会儿他们三个在树丛上跳纵，铁角犀猪只能在下方追击。

　　“那就干掉它。”

　　凌纪喊了一声，就停了下来，对莉娜说道：“莉娜，找机会射它们的眼睛。”

　　“好！”莉娜拿出弓箭引箭待发。

　　“武戈，去正面吸引火力。”

　　“好！”

　　武戈从肩膀上拍下红缨枪，立刻就从树梢上跳了下去，枪身一抖，一时间枪出如龙。

　　可铁角犀猪凭借着自己皮糙肉厚的身板以及那锋利而尖锐的犀角，毫不知退让，不停地朝他冲撞。

　　武戈抖动枪花，各种杀招，被他耍得翩若游龙。

　　可是红缨枪刺在铁角犀猪的身上，所造成的却屡屡只是轻伤而已。

　　——若是对象是人，那么中了这几枪必定是死的不能再死了。

　　但铁角犀猪毕竟体型太壮，皮糙肉厚，挨了那几下，完全还不到致命的程度。

　　嗖嗖嗖~~~~~~~

　　莉娜突然发箭了。

　　有了武戈的正面吸引火力，她终于找到机会出手了。

　　三箭射出，那三头铁角犀猪的眼睛，都瞎了一只。

　　瞎了一只眼后，那铁角犀猪脾气就更为暴躁了。

　　这个时候，凌纪也动了。

　　铁角犀猪瞎了一只眼后，视线方面就有了大量的死角。

　　他借助铁角犀猪的视线死角绕到身侧，以寒月一刀一个。

　　捅进它们的肚子，

　　在寒霜精灵的力量刺激下，铁角犀猪只逞强了几秒钟就纷纷倒在了地上。

　　“你那是什么刀？”

　　武戈再次好奇地看着凌纪，这次重点盯着他手中的刀。

　　“感觉好冷。”

　　由于离得近，武戈也感觉到了寒月身上的冰冷。

　　“这是外太空的阴寒金属打造的武器吗？”

　　“算是吧。”凌纪点了下头，插刀入鞘。

　　“难怪了，我红缨枪刺它这么多下它都不死，你一刀它就死了。原来是你这刀的问题。看来，有一柄好的武器，果然很重要。”

　　武戈一脸羡慕，盯着那刀不松眼。

　　“别看了，再看你也不会用刀。”

　　“这倒是。”言罢，又变成一脸遗憾。

　　若他也是耍刀的，那说不得要找个机会偷摸了去，但可惜他是耍枪的，偷去了也没用。

　　“不过，这三头猪，怎么你一头也不留给我？”

　　“这……一时忘了，待会补给你。”

　　3人退到2公里外，休息了半个小时的样子，然后就开始往回走。

　　这一路上，散落的铁角犀猪数量不少。

　　他们就用之前的那种配合之法，进行击杀。

　　凌纪每杀两头，都会让一头给武戈。

　　1个小时下来，凌纪的电子卡牌上排名飞飙猛涨，已经来到了【11名】。

　　武戈也沾了大光，从【51名】爬升到了【32】名。

　　前后约莫2个小时，铁角犀猪被凌纪他们接二连三斩杀了60多头。

　　此时，凌纪的电子卡牌上的排名又增加了几名，来到了【第7名】。

　　武戈晋升到了【24名】。

　　武戈很开心，这对他来讲是破纪录的成绩。

　　他前两次来，从早上杀到晚上，也不过是30名上下徘徊而已。

　　可这次，跟着凌纪一顿操作，上午还没过完，成绩就来到了【24】。

　　照这样若是继续杀下去，打进前十，估计也不在话下。

　　三人里，莉娜的排名极为靠后，目前【89名】。天籁小说网

　　她本来还在100多名以外，但在击杀猎物的过程中，她的穿甲箭有时候也会意外杀死猎物，这也就让她的积分也跟着多了起来。

　　但总的来说，这一次任务，她的名次肯定是垫底的那一撮了。

　　不过，她也毫不在意，主要是她觉得这次任务很开心。

　　另外，凌纪也说了，回去之后若有奖励会分她一半。

　　很多的猛兽，在他们碰到的时候，身上已经有了不少的伤痕了。

　　可见古鸿轩他们那些人实力的确很强，打伤了不少的猎物。

　　而这，也都便宜了凌纪他们。

　　当他们回到案发现场的时候，却并没见到古鸿轩他们任何一个人的踪影。

　　地面上，血迹倒是有一大滩，还有些人类头发的痕迹。

　　某个石缝间还有一只断手，看样子，是个男人的手。

　　从这些残留的痕迹来看，古鸿轩他们一伙人，在猛兽的冲击下，结果应当是很惨烈的。

　　凌纪带队继续打扫战场，从这往前走，若是没遇到其他队伍，那他们三个就联手自己杀。

　　若是遇上了其他队伍，那就帮忙的伎俩再用一遍。

　　反正这伎俩也只能用这一次任务，到下一次任务的时候，估计谁也不会接受好心的帮忙了。

　　三个人一路杀到下午，凌纪的电子卡牌上排名从【第七名】逐渐爬到了【第一名】。

　　武戈也从【24名】爬到了【11名】。

　　眼看第一名也没法再上升了，凌纪在后续也就帮着莉娜增加了一些积分。

　　让她从八十多名上升到了【44名】。

　　而这个时候，三人也都差不多筋疲力尽了。

　　到了下午四点钟，是离开的时候了。

　　凌纪他们赶到了集合回程的坐标地点，等高级飞船到了之后，就乘坐着回到了总部基地。

　　之后，武戈就回了镇天学院的阵营。

　　他们都是要各自乘坐各自的虫洞穿梭机回去。

　　但在回去之前，大家也都统计了一下排名，向所有人公布。

　　嘹亮的广播里，喊出的第一个名字，就是凌纪的名字。

　　第二名第三名是靖安军的人，四五名是镇天学院的人。

　　这次四大势力第七区参加任务的总人数，183人。

　　当大家都回到总部基地的时候，数量看起来还是挺多的。

　　人头攒动中，反正在凌纪的眼中都是陌生的面孔。

　　他没看到古峰和丁珊。

　　广播里的名次也只是念到了前十名，之后的名次直接就忽略了。

　　关于奖励，都是各自会学院之后再发的。

　　因此，在广播宣布了名次之后，四大势力的学生就开始回程了。

　　——此时在基地的一个边角位置，有5个人狼狈地坐在这里。

　　为首的一人，正是那古鸿轩。

　　此时的他，跟上午那个时候意气风发的样子大不相同，既衣衫褴褛又神情颓丧。

　　在他的身边，还有两个女子，都是镇天学院的。

　　在他后边一点，古峰也在这，包括古峰的搭档丁珊也在。

　　只不过丁珊是躺在地上，情况看起来并不太好。

　　——她被铁角犀猪践踏过，胸骨断了好几根，也好在她身手灵活，当时钻到了一头体型较大的铁角犀猪肚子下，用暗器勾住了铁角犀猪的肚子。

　　那头猪吃痛后，就带着她一路乱撞，她反而侥幸地逃出了包围圈。

　　另外几人就没那么好运了，

　　镇天学院的另一个男学生，当时为了保护自己的女伴，被一头墨豺咬住了手臂，当场给撕裂。

　　他中毒后，很快就毒发了。

　　古鸿轩当时想救他也救不了。

　　关键时刻，古鸿轩拿出了一颗特殊的烟雾弹，原地捏碎。

　　然后大伙儿借着烟雾的掩护，一路杀一路走。

　　逃到河边后，他们接二连三就都跳进了水里，往对岸游了去。

　　至此，也终于是将性命给保住了。

　　但命是保住了，他们几个人也都消耗得差不多了，无力再执行任务，于是，就找了个最近的坐标地点，等待回程时机。

　　古鸿轩浑身的衣服都被撕裂，身上伤痕累累。

　　古峰更惨，腿有点骨折，自己掰了根木棍，用绳子绑住。

　　这些伤，也只能等他们回去之后再做治疗。

　　“看懂了吗？”

　　古鸿轩忽然说道。

　　“什么？”古峰咬牙切齿，刚刚广播里念的名次排行，他听得格外刺耳。

　　“我问你看懂了那小子的操作没有？”

　　“他能有什么操作？”

　　“区区体能八段，竟然能在这次任务当中拿第一，你还没看懂？倒也不愧是浅羽舜的弟子，真的是阴险狡诈，我们坑他不成，反而都被他给坑了。”

　　“你的意思是，那小子一开始就是故意的？”

　　“你到现在还认为他是无意的？他们三个人，一开始就在算计我们。而我们，却把他们当傻子。真是可笑！你刚才没听到其他人的谈论么？这三人路上用同样的招数坑了不少人。靠着这种方法，居然拿到了第一名。不得不说，这小子的确有过人之处。”

　　古鸿轩阴恻恻道。

　　“我跟他没完。”古峰攥拳道。

　　古鸿轩亦道：“老弟，若有机会弄他，别客气，直接下死手。今后，若是让我在任务里碰到他，我也绝对不会手下留情，必会在第一时间弄死他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，38章 排名第一免费阅读。https://www.23sk.net 