    第671章好茶

    “小王就这点需要锻炼，拘束什么？大大方方坐多好，你看卫国和卫国媳妇儿！”

    孙厂长倒了一小杯，刚推出去，蒋卫国端起就给了李静。

    还把孙厂长的茶壶接了过去，自己倒。

    孙厂长又跟小王说道起来：“学蒋卫国临危不乱就好，可千万别学他的厚脸皮，瞧瞧，当自己家一样！”

    蒋卫国不乐意了，“厂长，我这还不是替你分忧，你不夸我也就罢了，还说我，得，您自己倒吧！”

    就给自己倒了一杯，直接又把茶壶推了过去，把孙厂长气笑了。

    “你这个臭小子，自己倒一杯就行了，哈？真以为我不知道你的小心思！”

    蒋卫国憋着笑，啜了一口茶。

    还是以前的有味道，不过蒋卫国喝了别的好茶，倒没觉得有多让人惊艳了。

    想着自己媳妇儿没喝过，给她介绍起来。

    “媳妇儿，你先尝一小口，慢慢的咽，这茶慢慢喝，才有味道，后味甘甜！”

    李静听蒋卫国的，浅浅啜了口，拥有木系异能的她比其他人口感更敏锐，很快尝到了蒋卫国说的甘甜。

    然而，她却很淡定，淡定夸了句：“很好喝！”

    蒋卫国一看媳妇儿这样，就知道这茶没吸引到她，凑到她耳边说。

    “没事，媳妇儿你就当用来解渴的！”

    李静没好气地暗瞪他。

    这茶味道的确不错，只是这种天然的味道，她能弄出来更好的，所以才会觉得一般。

    “臭小子，说什么呢？”

    孙厂长每次见蒋卫国那副贼兮兮的样子，就忍不住想揍人。

    让他喝个茶，还那么多事。

    蒋卫国摆手，装作一本正经的样子，“厂长，我只是跟媳妇儿说两句悄悄话，你忙你的就好，别管我！”

    孙厂长也懒得管脸皮厚的跟城墙一样的蒋卫国，给小王也倒了一杯，推过去。

    小王本来想拒绝，想到之前孙厂长说他的，又把嘴巴闭上了，接受了那茶。

    这茶闻上去就香，小王尝了口，感觉整个人都精神了不少。

    “好茶！”

    “是吧！还是小王你识货，不像这臭小子！”

    孙厂长哼了哼，自己也端起茶啜了一口。

    喝茶的滋味，真不是一般的爽。

    蒋小丫看过自己要住的房间后，被韩晓曼牵着又回到了堂屋。

    她一手抱着旺财，一手抓着韩晓曼的手，韩晓曼想帮她抱狗，蒋小丫拒绝了，抱了旺财一路。

    孙厂长喝的正舒坦，见自己媳妇儿过来，立刻放下了茶杯。

    “媳妇儿，快来尝尝！”

    “又在显摆你的茶，也不知道有什么好喝的？你喝，我可不喝，我喝白水就行！”

    又迅速说：“你给小丫倒一杯！”

    蒋小丫好奇地看着桌子上一杯杯的茶，见李静和蒋卫国都有，便没拒绝。

    她的座位被安排在了李静旁边，恰好对着门。

    凳子太高，蒋小丫抱着旺财爬不上去，便把旺财放地上，拍了拍它的狗头交代：“旺财，乖乖待在这里，别乱跑哦！”

    听懂人话的旺财在一众大小主人面前自然乖巧，趴在地上甩着尾巴。

    蒋小丫见状，才去爬凳子，在李静帮助下，成功坐在了高高的凳子上，小脸从桌子后露了出来。

    (本章完)

