    

    豆沉鱼是山村里的姑娘，裴司远是山村里的小伙子，虽然两个人看起来极为的不般配，相信裴司远的眼光也不可能会这么的差。

    但说不定是被逼的，他和豆沉鱼有定娃娃亲，怪不得这小子会护着豆沉鱼，否则他真想不出来铁哥们不帮他，去帮豆沉鱼的合适理由。

    发现了这么一个真相，杜云河的心情更加复杂了，他最铁的哥们跟他最讨厌的骗子处对象，他接受不了啊。

    裴司远护着豆沉鱼，这是他的任务，杜云河这小子嘴上没有一个把门的，居然当着全班同学的面给豆沉鱼难堪。

    虽然豆沉鱼看起来没有生气，但被人嘲笑心里肯定不会高兴，他要是不及时阻止，后面肯定还有更难听的话冒出来。

    杜云河一副了然的样子，也收敛了一点情绪，克制道：“咱们放学后再好好聊一聊。”

    好听点是聊一聊，不好听点就是继续算账。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，什么也没有说。

    好不容易熬到放学，杜云河想单独找豆沉鱼算账，不料裴司远却跟着他们，让误会加深了。

    敢情裴司远要为了他的娃娃亲与他这个铁哥们翻脸无情？

    这未免也太好笑了吧？

    “杜云河，杜奶奶只是希望你学习上进，知道我跟你一个班，就想着让我帮你，可我并没有同意，我只是让杜奶奶征求你的意见，你如果不愿意，也没人能逼得了你，事情就是这么简单，没有你想像中的那么冒火。”

    深知事情不解释清楚，未来影帝的臭脾气不会得到缓解。

    杜云河还是冷嗤一声：“问题是奶有在逼我，奶现在被你骗得团团转，一句也不信我的话。而你更可笑，自己都没有学会的东西拿什么来教我？你不会以为给我补个课跟过家家一样简单吧？”

    “就算我要补课，也只会找年级第一名补去，而不是找你这种跟我一样的班级倒数。”

    这话把人鄙视到了极点。

    “行，这是你说的，到时候不要后悔就行。”

    丢下这句话，豆沉鱼转身走人，反正要解释的已经解释，杜云河的态度也摆在那里，她又何必待在这里自取其辱，在还没有来一场像样的考试之前，她说再多也是被人取笑的份。

    何必呢。

    豆沉鱼走后，杜云河还是压不住心头的疑问，欠扁地问：“裴司远，你老实告诉我，豆沉鱼是你的什么人？你可不能被封建思想给毁了，现在可是恋爱自由的时代，你要把眼光放远一点，可不是听什么父母之命，媒妁之言，这样很没有出息啊。”

    没想到杜云河把他跟豆沉鱼误会成了那种关系，裴司远狠狠地踢了他一脚，毒舌道：“你的脑子比你的嘴巴更贱，你的眼睛也是瞎的，看不清就别乱猜关系。”

    不客气完，裴司远也走了，他还要回家干活，大哥在外面上大学，田里少了一个人干活，他们几兄弟就要多分担一些，跟这位家里没有田的大少爷不能比。

    他的时间很宝贵。

    暴躁了一天的杜云河，一个两个都不理他，还觉得他脑子有病，让他更加的暴躁了。

    也不知道往后的倒霉日子要怎么过下去。

    他真的变成了一个不幸的人。

