    自从尤氏搬出正堂之后，她便将这里重新布置过一番。

    因为贾宝玉以前基本不在这边府里留宿，她也不知道贾宝玉的明确喜好，自能凭借自己对于年轻男子家的揣度，进行规整。

    比如，将原本一些太过于裸露直接的仕女图，换成一些品味较高的文人字画，将那些暗沉厚重的家具摆设，更换成颜色更为鲜亮清新，也更为雅致的布置。

    甚至，连正堂内外，所有服侍的人员都全部更换一新。

    但是因为以前府内但凡姿色过得去的丫鬟侍女们，大多都和贾珍贾蓉父子有染，这些人，统统都让她给了银子遣散了，以致于府内她根本找不出足够多且有姿色的丫鬟和侍女来添置。

    总不至于，给贾宝玉的屋里都添上些上了年纪的媳妇子吧？

    那估计贾宝玉都呕死了，哪儿还有心思住这边？两府中，谁不知道贾宝玉从小就喜欢漂亮的女孩子，不喜欢年纪大的婆子？

    “女儿家本是水做的骨肉，只是一旦上了年纪，眼睛就失了光彩，特别是嫁了人，更是成了死鱼眼珠了。”

    这些贾宝玉小时候的语录，她可都是知道的呢。

    于是，她便从府内剩下的丫鬟当中，选那些年纪小，甚至是有些懵懂，但是样貌都很标致的小丫鬟来添置，还不够的，便让人从外面花价钱买。

    于是造成一个现象，那就是在正堂内服侍的丫鬟虽然个个模样都标致，但是却一个比一个年纪小。

    如此尤氏自然不会放心，好不容易贾宝玉今夜答应宿在这边，一定不能让他觉得一丝的不满意。

    因此，在贾宝玉出去处理事情之后，她暗中嘱咐了两个妹子许多等会需要注意的地方，便让她们在浴房中准备，然后又让人将垂花门到浴房之间所有的灯笼都换了新的烛心，又亲自安排那些她挑选出来的小丫鬟们，五步一哨，十步一岗在路上守着，方便随时通报以及给贾宝玉引路……

    等到这些都做好，尤氏方坐在后院的一处偏房内等候。

    心腹丫鬟银碟从外面走进来，满脸惊诧的神情，到他耳边低声道：“大奶奶，方才我听几个管事媳妇们在后头议论，说是听到外面的人称呼宝二爷为‘王爷’，又是什么‘殿下’的，我问她们，她们都说，宝二爷好像封了王爷哩。”

    尤氏噌的一声站起来，近乎失语道：“怎么可能？？”

    尤氏不比银碟等十多岁的小丫鬟，再怎么说她也是做了贾家那么多年的族母，他自然知道王爷的含义。

    贾宝玉在外面再如何青云直上，也不可能封王的。

    但是随即她又沉默下来，她忽然想起此次贾宝玉回来，外头表现的种种异样。

    银碟道：“奶奶，我瞧着她们说的像是真的呢，奶奶没瞧见，今儿宝二爷回府之后，府里府外那些护卫的官兵，比以前多了好多好多！我还听说，不但咱们府内，便是连宁荣前街、后街，都布满了站岗的官兵，可气派了。”

    尤氏默然，她如何没察觉到这些，只是她之前以为现在是特殊时期，贾宝玉担心家里的安危，故意调的兵来保卫家里。

    此时细想起来，贾宝玉虽然是伯爵，但是如此大张旗鼓的调动大批官兵看家，也未免有些小题大做和僭越之嫌。

    一边觉得眼下的情况有异，一边又觉得贾宝玉封王这个传言太过荒谬，她便问：“你们二爷现在人在哪？”

    “还在外面会客呢……”

    “让外头那些小丫头们都精神点，别偷懒，也不准打瞌睡。”

    ……

    书房内，贾宝玉见了陆无为之后，也没有多待，过问了一下管家外面的安排，便朝着内院走。

    茗烟在他身边低声道：“二爷，大老爷被乱兵杀死在承德坊内，遗体已经被顺天府的人带走了，估计天儿一亮官府的讣闻便会送到那边府里……”

    茗烟就这么说，也没什么语态变化。

    作为贾宝玉身边的第一心腹跟班，他知道贾宝玉对贾赦从来没有好感。

    以前贾赦诸般惹事便罢了，这次居然敢把注意打到林姑奶奶的身上，二爷岂能再容他？

    他还以为他是长辈呢！

    可惜二爷乃是真正的天潢贵胄，老爷和太太还可以说对二爷有养育之恩，大老爷竟敢招惹，活该作死。

    贾宝玉听了，面色不由再次阴寒一些。

    以前看在贾母老太太的份上，她对贾赦夫妇也算是宽容了，对他们的一些事都是睁一只眼闭一只眼。

    但是这一次，他们真正的激怒了他。

    若非二皇子到了最后关头都没有彻底疯魔，他真的不知道，黛玉落到对方的手中，会出现什么样的情况。

    但是可以肯定，任何一种，都是他不能忍受的。

    所以，他的愤怒、惊惧、后怕，必须有人付出代价。

    贾赦，是第一个，不会是唯一一个。

    茗烟本来只是给贾宝玉报备一声，见贾宝玉神色不对，连忙转移话头：“二爷以后是要歇在这边府里吗？那我也搬过来得了……”

    身为贾宝玉的贴身跟班，自然是贾宝玉住哪儿他住哪，如此才方便做事、传话。

    贾宝玉道：“不用，你还住那边，让芍药和扫红两个过来就是了。”

    茗烟点头应命，送贾宝玉至二门处，看着贾宝玉进去之后，方和芍药几个折转回去。

    贾宝玉进了内院，看着明显幽静许多的环境，心情不由放松些下来。

    特别是，身边跟着几个埋着头，显得害羞的很的小丫鬟。

    他一边在前头走着，一边随意的打量着这些面生的小丫头，心中暗道尤氏选人的眼光倒是不错，只是，怎么一个个看起来年纪都挺小的呢，难道尤氏以为他喜欢小的？

    因叫住其中最乖巧的一个，问道：“你叫什么名字？”

    “回，回，回二……爷，奴婢团……面团儿……”

    小丫鬟第一次离高高在上的主子这么近，本来就紧张，猛然被叫住，更是心里一突，一句话哆哆嗦嗦的，说完都快急哭了。

    面团？

    贾宝玉心里差点笑出声来，这个名儿形象倒是贴切，这丫鬟生的粉粉嫩嫩的，小脸红扑扑，有些肉，估摸着捏起来也是软蠕蠕的。

    只是，这尤氏怎么回事，难道就这么懒散，给丫鬟起名都不带走心的？

    瞧她身边的丫鬟们，银碟、绿碗、炒豆的，如今又现面团，将来莫不是还有煎饼、丸子之类的……

    这是和厨房干上了？

    “今年几岁？”

    “回，二爷，过了今年冬天，就十二岁了……”

    总算这丫鬟不算太笨，经过一会会的反应，嘴巴不再打结。

    才十二？

    他还以为至少十三四了呢。

    贾宝玉停下脚步，打量了她一下，喃喃道：“还得再养两年啊……”

    “什么养两年？”

    贾宝玉温润的声线和人畜无害的神色，令小丫鬟恢复了胆量，耳尖的她闻言好奇的抬起头来。

    “没什么……”贾宝玉面带着光辉的神色，转过了话题：“这么说今年冬天就是你的生儿了？到时候我叫你们大奶奶给你封个大大的红包。”

    “真的？”小丫鬟高兴的差点拍起手来，立马察觉到不合规矩，连忙摆正小手，低声糯糯的道：“谢谢二爷……”

    二爷这样尊贵的人，肯定不会骗人的。

    其他丫鬟都向她投去羡慕的目光。

    跨过了又一道月洞门，新的丫鬟上来，将贾宝玉领入氤氲弥漫的房间之内。

    贾宝玉独自转过两道围屏，就见宽敞的浴室中间，一个巨大的木桶静静的坐立着，上面还冒着热腾腾的水汽。

    而在浴桶旁边，尤二姐、尤三姐早已又换过了一身轻便的装扮，俏生生的立着。

    看见他进来，都有些害羞的低了头。

    贾宝玉面上浮现笑容。

    外面的小丫鬟偶然逗弄逗弄也罢，真要讲食用，还是二小尤这种，更美味些。

    ……

    尤氏听了丫鬟的禀报，心内不由哑然失笑：自己两个如花似玉的妹妹巴巴儿的等在浴房之内，他竟然还有心思与外头的小丫鬟玩笑取乐？

    “二叔看中的丫头是面团吧？”

    “回奶奶，是。二爷还说，等面团过生儿的时候，还叫奶奶给多封赏些银子呢！”

    尤氏笑道：“既然如此，到时候你记得帮我多赏给她一些便是了……”

    尤氏说着，心内又是一叹。

    总归还是这些年轻标致的小丫头们更招爷们家喜欢……

    看了一眼偏房内昏暗的灯光，尤氏站起身来，带着丫鬟们回去。

    眼下这边，已经没她什么事了。

    回到西院，正准备更衣睡下，忽闻二姐儿身边的丫鬟来报：“大奶奶，二爷叫大奶奶过去一趟，说是有重要的事要和大奶奶商议。”

    尤氏心内一奇，虽然如今的时节夜会长些，但是眼下五更过半，再有一个多时辰也该天亮了。

    二叔忙累了一日，若是乏了自然该抓紧时间歇息，若是还有精神头，有两个妹妹服侍着，也不该有心思做别的才是。

    这个时候找她商议什么？

    不过眼下时局忙乱，兴许二叔还真有什么要紧的事要吩咐交代呢。

    因此将刚刚脱下的衣裳披上，带着丫鬟银碟，便往正屋这边来。

    ……

