
　　学校的后面，正好是平安大街，平安大街是贯穿整个曲城的最长的一条街。

　　街道的两旁全都是居民小区，而楚晴瑶所居住的小区，正好在平安大街的一条支道上。

　　长四在前面开车，幺鸡则在后面守护在楚晴瑶的身边。

　　汽车平稳的行驶在平安大街之上，道路上没有一辆车，行人也没有一个。

　　整个街道静的有些瘆人。

　　放眼望去，整个大街上，只有他们这以两者，目标非常的明显。

　　“这个赵岩，他这样做不是让我们更加容易暴露吗？”长四对于当前的处境感到很是不满。

　　幺鸡却是鄙视了长四一眼说道：“我们的职责是什么？”

　　长四听到幺鸡如此郑重的的问题还有些不适应，一时间没有回答。

　　不过，他还是反应了过来：“我们的指责当然是保卫人民的生命财产安全！”

　　“算你还没有因为对赵岩的偏见迷失了大脑!”

　　“今夜，我们必定会遇到一场腥风血雨，如果赵岩不提前让人通知百姓们宵禁的话，这场风暴会有多少无辜的平民受到波及！”

　　“我们的确要确保小公主的安全，但是也不能以牺牲百姓的生命安全为代价。”

　　“虽然我对那个赵岩也不爽，但是，他的这种做法，我却是很赞同！”

　　要级好不吝啬的对赵岩表示赞同。

　　如果赵岩听到幺鸡这番陈词，一定会对他另眼相看吧？

　　楚晴瑶没有说话，但是她从幺鸡和长四的谈话中听的出来，今日这场计划，好像是赵岩的总策划。

　　“赵岩，你到底是什么人？我为什么越来越看不明白了。”

　　“你怎么会突然间变得如此不凡？你身上到底发生了什么？”

　　楚晴瑶好像根本不在意自己的危险处境，此刻的她，满脑子都是赵岩。

　　她也在网上看到了很多关于赵北辰的消息，和别人的迷茫不同的是，楚晴瑶越来越觉得，赵岩和这个赵北辰有着千丝万缕的联系。

　　甚至，他认为，赵岩就是占北辰。

　　尽管，那个赵北辰看上去已经二十多岁，而且和赵岩的形象几乎完全不符，她仍然这么认为。

　　守护着楚晴瑶的两个人，并不知道初晴现在在想什么，长四一时还是放不下对赵岩的偏见。

　　“真不知道他是凭什么？为什么连上面的人都赞同他的计划，宵禁的神情都能够批准？”

　　“难道我们异能组就没人了吗？”

　　“我老大和你老大不都是异能组最顶尖的高手吗？难道还对付不了那些境外强者？”

　　长四还在为当初在天地组，被赵岩羞辱的事情而负气。

　　“不管他是谁？此时完了之后，等我们老大回来了，一定要他好看！”幺鸡也没有忘记赵岩对她说过的那些话。

　　“啊！”楚晴瑶突然上手抱头，很是恐惧的大喊。

　　“嘭！”紧接着，轿车不知道撞到了什么东西，竟然一下子冲到了半空中。

　　长四和幺鸡只顾着聊天，却没有注意这一点。

　　当他们意识到他们已经悬浮在空中的时候，轿车已经开始降落。23sk.Com

　　“哐”的一声，车里的三人被强烈的震荡弄的晕头转向。

　　“怎么回事？”长四惊恐的大叫。

　　“都是你，不专心开车，瞎聊什么？”

　　“好了，现在不是说这些的时候！”长四稳定了一下心神，回头看着幺鸡抱着的楚晴瑶问道：“小公主没事吧？”

　　幺鸡松开双手，看了看楚晴瑶问道：“小公主，你没事吧？”

　　“我没事，可是，你们看前面！”楚晴瑶瞪大了眼睛，指着车的前方说道。

　　幺鸡和长四回头一看，只见前方的街道上，不知何时已经站满了人。

　　那些人大多穿着黑衣蒙面，只露出两只凌厉的眼睛。

　　还有一些没有遮面的，那些都是外国人。

　　幺鸡一看这种情况，直接说道：“什么都不管，开过去！”

　　长四没有说话，而是用行动回应。

　　“嗡嗡嗡……”

　　长四已经将油门踩到最大，但是汽车却一点没有移动的迹象，。

　　当他们看向周围的时候，才发现，汽车已经被四个强壮的老外给抬了起来。

　　“哼！”四个老外冷哼一声，直接将汽车给抛了出去。

　　“哐哐哐！”汽车在马路上犯了几个滚，最后被一颗大树给挡住，而且还给翻了过来。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　三人都恐惧的大叫，即便幺鸡和长四都是地武境巅峰，也受不了这种刺激。

　　还好，这汽车和之前的那辆一样，是最顶级的防弹汽车，一般的跌跌撞撞根本上不到他分毫。

　　可是，车里的三人却已经被折腾的够呛。

　　长四双手抱头，生怕自己的脑袋撞到车上的硬件，幺鸡都紧紧的保住楚晴瑶，不让他受到任何的伤害。

　　“呵呵，你们以为，有辆顶级防弹汽车就能够挡得住我们？”这是一个女子的声音。

　　她的手中拿着一把两尺长东洋式的短刀，在路灯的照耀下闪动着瘆人的寒光。

　　周围的黑衣人和那些老外也都朝着汽车靠近。

　　“怎么办？这个赵岩，难道他就是这样计划的？让我们被包围吗？”长四又开始抱怨。

　　“你脑子被驴踢了吗，还不按下机关？”幺鸡忍不住呵斥道。

　　都这个时候了，这个长四还在抱怨赵岩？幺鸡越来越鄙视这个长四。

　　长四被幺鸡一言惊醒，朝着方向盘的正上方按下去。

　　“啾啾啾……”从汽车的车体上，突然冒出无数的钢针。

　　“小心！毒针！”之前说话的女子马上意识到什么，赶紧出言提醒。

　　然而已经晚了。

　　“噗噗噗……”十几名拦路者直接被钢针插入。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　……

　　被钢针击中的拦路者纷纷倒下，然后就是口吐白沫，当场咽气。

　　“上面的人对这个小丫头还真的是上心的很呢？竟然连最顶级的防御轿车都给配上了，还一赔就是两台！”

　　“Oh,myGod,thiscarisweird!（我的天呢，这辆车太诡异了！）”一名老外吃惊的大喊。

　　那女子并没有理会老外的话，她翻过身来再次靠近汽车。

　　一边走还一边冷笑着说道：“这个毒针一共只能发两次，再发一次，你们就无路可逃了！”

　　“什么情况？这个人怎么对我们的东西那么了解？”长四不解的问道。

　　“这还看不出来吗？她肯定是天地组出的叛徒！”幺鸡冰冷的说道。

　　“天地组天罡部的女性本就不多，石梦洁肯定不是叛徒，而眼前的这个，眼睛那么难看，还使得一手东洋道法，除了天孤星陈秀，不会是别人！”幺鸡继续分析道。

　　“天孤星陈秀？他不是死了吗？”长四诧异的问道。

　　“死了，正因为死了，才更方面对付我们！”幺鸡的口气更加的冰冷。

　　“啊！难道说，这里除了那些老外之外，都是天地组的人？”长四傻眼了。

　　“别纠结了，还不动用极速模式！”幺鸡再次呵斥。

　　这个长四就好像傻子一般，一遇到这种突发事件，啥都想不起来。

　　真是辱没了他长四的名号。

　　长四再次清醒，脚下一踩，从汽车的四个轱辘上分别伸出四个机械臂，硬生生的将汽车给掰了回来。

　　然后长四趁那些拦路者还没有反应过来的时候，一脚油门，瞬间达到百公里的速度。

　　“嗡……”的一声闷响，迅速冲出数百米的距离。

　　然而，危机并没有接触，因为，前方突然出现一个大型的装载机。

　　“哐！”急速奔驰的轿车，一头扎进了装载车里面，然后又从另一边钻出来。

　　紧接着，又是一连串的翻滚，再次翻在大街的一个角落。

　　车里的三人再一次被震荡力弄的晕头转向。

　　也就在这时候，他们的耳边传来赵岩的声音：“长四，报告你的位置！”

　　“你，赵岩，我告诉你，咱们没完！”长四可真是个人才，任何时候都不忘记数落赵岩。

　　“啪”幺鸡一巴掌抽在长四的的脑脑袋上说道：“你个没用的东西，啥时候了，还有时间责备赵岩，还不快报告位置！”

　　长四好像也意识到自己的问题，也不反驳，看了看车外面，马上准备回答。

　　“呃……哦……我们现在……”

　　“好了，我知道了！”另一边的赵岩已经切断了对话。

　　“他什么意思？！”长四不满的说道。

　　幺鸡有一次忍不住白了长四一眼，她已经无语了。

　　另一边的赵岩看着监控画面上的图像说了一句：“白痴！”

　　然后他拿起电话，拨出了一个号码。

　　被困车里的三人已经不知道怎么应对，总不能待在车里等死吧？

　　“我们出去！”长四直接说道。

　　“别动，就待在车里，我相信赵岩一定有办法的！”幺鸡赶忙阻拦道。

　　“他能有什么办法，我们都已经这样了？”长四焦急的说道。

　　而这个时候买轿车再次被包围。

　　“看你们能够挣扎到几时？”陈秀再次开口。

　　“陈秀，国家费尽心血培养了你，你却背叛自己的国家，不觉得羞耻吗？”幺鸡大声的喊道。

　　虽然轿车的隔音效果非常好，但是，作为地武境巅峰的幺鸡，还是能够将声音传出去的。

　　只不过，车里的长四和楚晴瑶感到很难受罢了。

　　“恩？你们竟然猜到了我的身份？！”陈秀不屑的说道：“你说的不对，这不叫背叛，这叫选择？”

　　“每个人都有自己的选择，我只不过选择了自己想要的东西罢了！”

　　“谁能给我我想要的东西，我就效忠于谁。”

　　幺鸡听了这话，脸上都要扭曲了。

　　“陈秀，你忘记了国家的培养与栽培，你忘记了当初你是怎么进入的天地组了吗？”幺鸡歇斯底里的大喊。

　　她好像对这个陈秀很是了解一样。

　　“当然忘不了，你我都是孤儿，是天地组收留了我们，他们给我们吃，给我们穿，还训练我们成为武者。”

　　“但是，他们何尝不是在利用我们，在天地组几十年，我们除了任务任务还是任务，何曾有过一天真正的生活！”

　　“这样也就算了，后来，组建天九组的时候，我落选了，组建麻雀组的时候，我又落选了！”

　　“凭什么？凭什么我就进不了待遇更好的异能组？”

　　“我受够了，我要结束这一切，而那个人可以帮我实现更高的，更理想的生活！”

　　“呵呵，和你说这些做什么，都给我上，将这个车给我拆了！”

　　说着说着，陈秀意识到自己的话有点多了，于是马上下令。

　　“不想死的都给我停下！”幺鸡大声威胁道：“你不是说了吗？我这车里还有一次搭设毒针的机会，不想死，就给我滚开！”

　　听到他这话的黑衣人马上停了下来，他们知道，那种毒素沾上了就必死，虽然他们都是亡命之徒，但是也怕死，更何况他们知道是必死。

　　那些老外一看黑衣人停了下来，他们也不敢向前了。

　　“都给我上，如果这次不能成功，我们都要死！”陈秀再次下令。

　　犹豫过后，黑衣人再次行动。

　　然而，当他们准备再次向前的时候，却发现，周围好像一下子多处了好多人。

　　“恩？”陈秀当然也意识到了这一点。

　　还没等她真正反应过来，一个声音就抢先出现了：“连我们隐世家族都不曾背叛过国家，你们这些不要脸的玩意，享受着国家的优厚待遇，却做出如此大逆不道之事？真该死！”

　　“邱家？”陈秀猛然间想起一件事，内心忍不住颤抖了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0101章 好戏开锣免费阅读。https://xs.23sk.com 