    医院的病房。

    左蓝很早就醒过来了，更可以说她是一夜没睡，一夜未曾合过眼。

    因为一向平静的心中就像是被投下了一粒石子，翻出一圈一圈的涟漪，让她无法入睡。

    时隔五年之后，这是她第一次和裴亦桓这样亲近的处在同一个房间。

    正因为是自己心中所爱的人，所以才无法保持平静，无法保持淡然，只要一想到他就睡在床上，她整个人就无法平静。

    拿出手机，幽蓝色的屏幕上显示着时间，才五点半而已，的确是很早。

    紧接着，她的目光又落到了床上，菲儿和他都没有醒，两人依然保持着昨天晚上的动作。

    菲儿趴在他的胸膛上，睡得异常香甜，小脸上并且还带着笑意，就连在睡梦中都是充满幸福的。

    起身，左蓝放轻脚步，一步一步……一步一步轻轻地向着病床走去，就怕会吵醒还在熟睡中的两人。

    最终，她在病床旁停下脚步，目光落在裴亦桓脸庞上。

    多长时间没有见，他比以往变得更加成熟，属于男人的气息越来越雄浑，也更加的英挺，吸引女人的目光。

    也仅仅只是多少天没有看到而已，她却像是几年都没有这么仔细的看过他。

    他的眼睛，鼻子，薄唇，左蓝的目光一一从上到下缓缓地游移着，深深地凝视着！

    为什么，为什么他后来会喜欢上莫挽，为什么！

    之前，之前他不是爱的是她吗？

    她不能承受，也不能接受，绝对不能，十几年前从裴宅离开去美国时，他对她曾说的那些话语，她全部都记得清清楚楚，明明白白！

    他说，他爱她，不要她去美国……

    他说，他以后会对她好，会对她很好，并且只会对她一个人好！

    那时的她并不明白到底什么是爱，可现在的她明白了，完全明白了！

    但是现在，她连想要近在咫尺的看他都是一种奢望，一种深深而无奈的奢望！

    目光最终落在他弧线优美而性感的薄唇上，左蓝的眼睛微动，然后俯身，红唇落在偏离他薄唇的下颚上，亲密而紧紧地贴着。

    与此同时，病房的门也正好被推开，莫挽的身子站在了病房门口。

    她一手提着水果，另外一手则是提着营养品，脸上带着微笑，正准备抬脚走进去时，无意中却望到了眼前一幕。

    顿时，莫挽整个人犹如被雷电劈中一般，怔怔的愣在原地，脑海中更是一片空白，没有丝毫反应。

    现……现……现在左蓝姐到底在做什么？

    整个人犹如雕塑般，她直愣愣的站在原地，片刻，回过神后，她佯装无意的碰了一下门，发出清脆的响声。

    条件反射般的，左蓝的身子迅速直起来，转身，望向门口。

    当两人的目光相对时，全部都僵持在了原地，没有言语，都站在原地，左蓝的瞳孔更是在瞬间紧缩，垂落在身侧的两手微微收紧。

    这时，裴亦桓的眼眸眯开，对上站在门口的莫挽，他薄唇扯动，深邃的眼眸中却沾染着愉悦：“怎么这么早就过来了？”

    拉回了跑远的思绪，莫挽越过左蓝，目光对上裴亦桓，争取让自己看起来与平常无异：

    “今天的拍摄取消了，我睡不着，也不知道菲儿的病到底重不重，所以就过来看看……”

    她的神色平静，可心中的思绪却很是纷乱，乱的像是一团乱麻，努力的压抑着。

    掀开被子，裴亦桓的身躯从床上走下来，接过她手中的水果和营养品放到一旁，带着她在沙发上坐下：“等医生给菲儿复查后，我们就离开，谁开车过来的？”

    莫挽只是扯动唇有些牵强的笑着，应了一声：“我自己开车过来的。”

    闻言，他的眉顿时紧皱起来：“司机呢？”

    “我看时间有些早，就没有叫他过来。”她平静的回答着，依然震惊。

    薄唇微抿成一道直线，裴亦桓捏着她的肩膀：“以后必须让司机送你，恩？”

    “这次是例外，下次绝对不会再犯！”

    左菲儿这时也醒了过来，眼睛还闭着，口中迷迷糊糊的喊着：“爹地……爹地……”

    “先等一下……”起身，裴亦桓走到床边，然后将左菲儿抱起，医生此时也走了进来，开始检查身体。

    当莫挽和左蓝的目光对在一起时，片刻后，便又迅速移开，都是暗沉，无言。

    “孩子恢复的很好，经过昨天一夜现在已经没有什么大碍了，现在再输液两瓶，然后喂孩子吃些粥，下午就可以出院了。”医生面露微笑的道。

    闻言，裴亦桓轻应一声，转身，他将莫挽揽进怀中：“走吧。”

    可还未走下几步，左菲儿惊天动地的哭声就在房间中响起：“爹地，爹地不要菲儿了！”

    被无视，再加上刚才被撞见的那一幕，左蓝心中的思绪更加的烦躁和烦乱，耳旁的哭声终于让她爆发了：“不准哭了！”

    左菲儿这会儿什么都不管不顾，只是放声的哭着：“菲儿不要打针……不要……要爹地！”

    一边哭喊着，她的身子在床上使劲的扭动挣扎着，医生想要下针，却又怕跑针，有些无奈。

    顿下脚步，裴亦桓折身走回，才一走到床边，满脸泪痕的左菲儿将他抱的死紧，小脸埋在他怀中，大声的哭着：“爹地不要扔下菲儿……不要扔下菲儿……”

    趁着这期间，医生已经迅速将针扎了进去，吊上了输液瓶。

    莫挽一直没有怎么言语，目光不由自主总是会落在左蓝身上。

    而左蓝和往常相比，也显得异常沉默和话少，她几乎也没有怎么言语。

    两人之间的氛围变得异常别扭，但是至于到底发生了什么事，也只有两人自己明白……

    吊上输液瓶后，佣人已经将粥买回来了，直接递给了裴亦桓。

    莫挽心中思绪还在如潮涌一般的涌动着，她想，这件事应该和左蓝谈谈……

    是必须谈谈，否则，她永远都无法平静，永远都没有办法……

    起身，她走到左蓝身边，然后站定脚步，压抑的声音只有两人听得到：“下午三点钟，蓝湾咖啡厅……”

    左蓝的眼睛微动，她的话语一字不露的听在耳中……"

