    第四百八十章白金大神

    健身房风波之后，公寓再度陷入了平静之中。

    不过……

    苏晨这边，却是接到了一条令他有些意外的消息。

    “什么？”

    “后来文学网，打算跟我签订白金大神约？”

    苏晨也是有些不敢相信地看了诸葛大力一眼，皱眉道：“可那玩意，不是要两三本万定的书，才能签约吗？”

    由于前世便是网文作者的缘故，苏晨也很是了解这些网文圈的规则。

    一般来说。

    当小说达到精品，网站就会签订长约，订阅分成比例也有所提高。

    而达到万定，就升级成大神约。

    至于白金作者。

    相比于大神级作者，要更高一级，等于是网文界金字塔顶端。

    至少也要有两到三本的万定作品，网站才会考虑签约。

    并且每年还会对这些白金作者发放邀请函，邀请他们免费参加作家年会。

    而苏晨。

    在《斗破》完本之后，已经成为了后来文学网的大神级作者。

    至于新书《全职》目前才刚刚上架，按理说至少也要等全职更新到快要完结的时候，订阅达到前世水准，网站才会派人来商量白金合约……

    却没想到，后来文学网编辑部的动作，要比苏晨想象中还要更快一些。

    “虽然是这样说没错，可现在明眼人都不难看出，你的新书《全职高手》，是一本成绩丝毫不逊色于《斗破》的现象级作品，加上之前的版权风波，后来文学网这边如果不做点什么表示的话，万一你这位新晋大神作家，被其他网站高价挖走了，岂不是连肠子都要悔青了？”

    诸葛大力也是笑着解释道。

    这句话并非无的放矢。

    前世某点大神神机，携八连冠作品《阳神》之势，出走某横，几乎是一人撑起了整个网站。

    即使这个世界，没有神机的先例。

    但后来文学网的高层也不是傻子，无论如何也要将苏晨这尊大神，牢牢地把握住。

    “这样说来，似乎好像也能解释得通？”

    “那果果你觉得，我应不应该去签这份合约？”

    苏晨也是幽幽道。

    “我觉得，可以签……”

    “但是合约的内容要慎重研究，听说白金合约作者是和网站捆绑，而且还规定在一定年限之内，必须要完成多少本书，另外版权方面，也一定要抓牢！”

    诸葛大力分析道。

    她虽然是后来文学网的编辑，但现在几乎成了苏晨的专职编辑，只为苏晨一个人服务。

    而且……

    苏晨还是她的男朋友，无论如何也是要站在苏晨这边。

    “那行，听你的……咱们现在就去编辑部签约。”

    “嗯。”

    很快……

    二人驱车来到后来文学网编辑部。

    和上次不同的是，这一次居然是编辑部的总编，亲自来迎接苏晨。

    另外……

    后来文学网的董事长，居然也在办公室内等着他！

    为什么呢？

    事实上，在上次版权的事情之后，后来文学网也是调查了一下苏晨的身份。

    发现对方居然是目前互联网上最火热的短视频APP，抖音的董事长，并且持股高达70%（股权激励，让出了部分股份）。

    这个身份，也是让原本以为可以轻易拿捏苏晨的后来文学网董事长，默默打消了这个念头。

    虽然说……

    后来文学网背后的男人是那位掌管了企鹅的马爸爸，而且在网文界也是堪称一柱擎天的存在。

    但面对苏晨这位炙手可热的互联网新贵，却也不敢有任何怠慢。

    “想不到啊，苏董年纪轻轻，不仅一手创办了乐途公司，居然还在网文界有着这般优异的成绩……”

    “吴董客气了。”

    双方也是一阵寒暄，接着这位吴姓董事长，也是亲自拿出了一份白金合约。

    合约的大致内容，在路上诸葛大力也是跟苏晨提及过。

    不过……

    这份合约明显与一般的白金合约有些不同，不仅没有了每年要求完成多少作品的限制，对于版权方面，也全都归苏晨所有……

    此外，就连订阅分成也是高达9：1！

    可以说。

    这份合同如果让其他白金大神看到，一定会羡慕到爆！

    当然。

    苏晨也明白，这是后来文学网，主动在向自己示好。

    所以他也是直接在合同上签下了自己的名字。

    “不知苏董晚上有没有什么时间，鄙人想邀请苏董参加酒会，顺带为苏董引荐一些朋友。”

    “酒会？”

    听到这个邀请，苏晨也是挑了挑眉。

    很明显。

    这场酒会可不仅仅是认识几个“朋友”那么简单。

    如果苏晨没有猜错的话，一旦他点头，估计酒会上那位企鹅的马爸爸都会亲自出现。

    至于目的……

    显然是为了他手中，那70%的乐途公司股份。

    现在的乐途公司，可以说是比独角兽企业还要珍稀的存在。

    “酒会的事情，暂时就算了吧，晚上我还要陪女朋友，只能说抱歉了……”

    想到这，苏晨也是歉意地朝这位吴董点了点头。

    “无妨！”

    “春宵一刻值千金，我懂得！”

    虽然遭到了苏晨的婉拒，但吴董却并未动怒，而是暧昧的看了苏晨和诸葛大力一眼。

    “苏董和诸葛小姐，还真是郎才女貌，天生一对。”

    “既然这样，那我就不打扰二位雅兴了！”

    告别了吴董，二人并未第一时间返回爱情公寓……

    虽然刚才苏晨婉拒了吴董的酒会邀请，用得是要和诸葛大力约会的理由，但这只是个托词。

    不过……

    既然难得今天出来一趟，苏晨也打算陪诸葛大力在外面好好玩玩。

    “嗯？苏晨你看，你的账号已经从大神作者，变成了白金作者，而且网站还专门弄了一个专栏来介绍你，还有你的两本作品……”

    不得不说，后来文学网的效率还真不是一般的快。

    二人前脚刚一离开，那边居然都什么都弄好了，显然是早有准备。

    “白金作者啊……我都不敢相信，我居然是白金作者的编辑。”

    诸葛大力感叹道。

    “而且这个白金作者，还是你家男朋友。”

    苏晨也是笑眯眯的调侃道：“既然这样，那有没有什么奖励啊？”

    “有！”

    话音落下，苏晨便感觉脸上忽然一凉。

