
　　太史慈一声大喝，道：“有何不敢！”说完，便拍马上前，朝着张横冲过来。

　　这张横作为韩遂的部将之一，倒也有几分能耐，当下就见他手中狼牙棒一挥，便迎向太史慈。

　　太史慈嘴角泛起一丝冷笑，他虽然没有探查之类的技能，但对这张横的实力却是一眼都能看穿，最多也就是一位王级武将实力，如何会是他的对手？

　　当下就见他手中双戟分取其头部和胸部，张横的马上功夫确实了得，就见他身子一横，瞬间仰躺在马背上，躲过了这致命一击。

　　然而，太史慈其实那么好相与的？就见双戟在手中一旋，飞速向张横腹部切来。这张横久力已尽、新力未发，哪还能躲得过去，唯有将身子顺势一翻，落下了马背。

　　太史慈胯下战马立刻前驱，前蹄顿时踢在刚刚才落到地上的张横背上。太史慈的战马可不是普通货色，当下就见张横被踢飞数丈。

　　叛军大军前方几位武将在张横落马之时，便大叫着准备上前救援，但他们距离交战双方的距离足足有三四百米远，却是远水救不了近火。眼睁睁的看着张横被踢飞之后，口吐鲜血，被太史慈抓了个正着。

　　那几位叛军武将顿时也不敢冲上来了，张横的实力可比他们要强上不少，居然在太史慈手中未能撑下两个回合便落马被擒，他们上去结果也是一样。

　　太史慈一手提着张横，大手直抓他的软肋，让其无法发力，口中大喝道：“贼首已擒，你们还不快速速投降？”

　　然而，那几位武将在最初一愣神之后，立刻反应过来，对望一眼，然后其中一人大声吼道：“儿郎们！对方也就这武将比较厉害，但我们还有三十万精锐大军，岂可怕了他们！给我冲啊！杀光眼前这些人，救出张将军。”

　　“杀……”

　　“冲啊……”

　　“救张将军……”

　　这些百战精锐没有丝毫犹豫，前方那已经聚拢的十多万骑兵瞬间便向太史慈等人冲了过来，从其佩戴的甲具来看，这些士卒全都是重骑兵。

　　太史慈眼神一凝，看着对方这带着雷霆万钧之势冲来的西凉铁骑，心中丝毫不敢大意，立刻转身返回阵营，将抓获的敌将张横一巴掌打晕之后，扔给了两个士卒看守，同时下令手下炎龙军团列阵迎敌。随后他便挺立于阵前，冷冷的看着这些越来越近的重骑兵军团，只是他眼神的余光却看了看这片平地边缘的几颗巨大的杨树……这部分冲在最前面的重骑兵实力都达到了八阶，数量也在七万左右，而紧随其后的便是二十余万的七阶各类兵种，倒是殿后的还有三万西凉铁骑。

　　眼看着对方重骑兵已经冲至炎龙军团前方一百米处的位置，此时这些重骑兵的速度已经是极快，就连地面也跟着出现了一些颤动。

　　其实这些西凉铁骑包括率领的武将在最初都还是很小心的，这些武将都不是笨蛋，对方既然敢在此设伏，那自然对自己这一行人的行踪是非常清楚的，甚至对实力也是有所了解。

　　这种情况下，对方既然还敢以人数不占优势的长戟军团进行拦截，那很有可能对方另有布置。要知道这长戟兵或者长枪兵对重骑兵有一定的克制作用，但那是在不给重骑兵冲锋机会的情况下，不然就算是这些克制兵种，也同样只有饮恨铁蹄之下。

　　不过当他们看到这周围全是光秃秃的一片，前方地面上只是很正常的平地，看不出有任何的陷马坑之类的东西后，他们便放松了戒备，那武将便下达了以最快速度冲锋的命令。

　　一百米……

　　九十米……

　　八十米……

　　那些挺立在原地的炎龙戟卫似乎已经听到了那些骑兵冲锋的破风声，凌冽的劲气卷起了漫天的沙尘。他们不由得紧了紧手中的武器。

　　这些西凉铁骑已经能够清楚的看到前方那些拦截他们的士卒的面孔，当他们发现对方在见到自己这些人冲到近前居然没有一丝动容之色后，他们感觉到事情似乎有些不妙。但具体有什么问题，他们却又说不上来。

　　西凉铁骑胯下的坐骑却并没有因为他们背上的骑兵心中的疑虑而有丝毫的停顿，反而随着时间的推移，他们冲锋的势头更足了。

　　突然，冲在最前方的上百位骑兵胯下坐骑似乎被绳索绊了一下，身子顿时向前面一栽。在速度如此快的情况下，任何一点细微的失误都足以致命，这些骑兵根本无法稳住冲锋的势头，坐骑顿时跌倒在地，并且在地面上滑动了很远的距离，至于战马背上的骑兵，早已飞了出去，摔了个头破血流，严重者当场丧命。

　　而造成这一现象的罪魁祸首便是地面上突然出现的一根绊马索。这根绳索很细，差不多只有一小指粗细，而且通体莹白，若是放在地面上还真不容易看出来。但其结实程度却是让人咂舌！这每一名骑兵冲锋之力何止千斤，何况是这百百骑兵几乎同时装上了绊马索，这绳索居然还安然无恙。而这绳索的零两端则系在两颗间隔数百米的两颗数人合抱的大树上。也不知道是被谁在这么短的时间内将绳索拉起，系到这白杨树上去的。

　　这前面的数百骑兵倒下不要紧，随后跟上来的那些西凉铁骑同样也无法停下，只好眼睁睁的看着胯下的战马在同样的地方绊倒，然后栽倒在地。而也有一些反应迅速的骑兵瞬间纵马跨过了那根绳索，不过却难以躲开刚刚跌落在地上的战马和士卒，顿时双方就悲剧了，倒在地上的人自不用说，被这高大的战马踏上一脚，还能有什么好结果？而这冲过来的骑兵也因为脚下不稳，栽倒在地。

　　这根绊马索自然是杨天等人早已经布置好了的，作为拥有一支重骑兵军团的杨天来说，非常清楚要想以较小的代价打败一支重骑兵，那就绝对不能让对方舒舒服服的发动冲锋。而能让冲锋的重骑兵停下来的方法也就只有绊马索或者陷马坑之类比较阴损的招数。而在这光秃秃的荒漠上，使用陷马坑太容易被发现，杨天只好将主意打在了绊马索上。

　　正好之前杨天为了用那张献给张让的虎皮做装备，派人寻找天蚕丝。后来虽然虎皮没能留住，但天蚕丝却给找着了。只是这东西一直也没什么用处，杨天便让人用这天蚕丝做了几根绳索。按照杨天的说法，这么结实的绳子，简直就是坑蒙拐骗、杀人放火的必备装备。

　　没想到他的无心之举这次却是派上了用场，在看到了这里的地形之后，杨天便让两位习练了隐身术的刺客影藏在两颗白杨树旁，而那根绳子则掩藏在沙土中，只要等到对方骑兵冲近，这两位刺客便飞快的将绳索系到白杨树上。而结果并未让杨天失望，这两位刺客圆满的完成了任务。

　　等到后面的人发现情况不妙的时候，已经有三四千西凉铁骑栽在了这根小小的绊马索上。后面的人虽然逃脱了这种悲催的结局，但冲锋的势头却是完全没有了，而此时他们最前方的士卒距离炎龙戟卫只有不到五十米的距离！

　　“杀……”太史慈大吼一声，瞬间下令让炎龙军团朝着已经停下来的西凉铁骑冲去。

　　与此同时，一部分西凉铁骑已经向那两颗系着绳索的白杨树冲去，他们此时也想到突然出现的绳索必然是有人操纵的，而操作之人唯一可能存在的地方便是那两颗白杨树附近。他们冲上去不仅仅是为了泄愤，还有打算从两侧包抄这一支仅有七八万人军队的意图，他们要将眼前这支不自量力的军队一网打尽。

　　但让他们惊讶万分的情况出现了，几乎就在一瞬间，这些向左翼奔走的骑兵看到无数大军出现在他们身前，仅有数十米的距离，而且其人数应该不下于五万。这支军队一看也是精锐之师，前方一排重盾兵密集的站立着，手中的重盾牢牢立在地上。而在其身后便是其他兵种，有长枪兵、弓箭手……这支突然出现的军队让这些西凉铁骑吓了一跳，瞬间拉住了前冲的战马。毕竟这种出场方式太过于诡异，诡异到让人无法接受！当第一波箭雨降临之后，这些骑兵醒悟过来：他们还在战场上！

　　后退是不可能的，他们唯一能够做的便是冲上前去，将阻拦自己前进道路的敌人全部斩杀。

　　前方和左侧的叛军瞬间与对方短兵相接，最血腥的战斗开始了！

　　前方的西凉铁骑与炎龙戟卫如同针尖对麦芒，在交锋的第一时间就出现了大量的伤亡，他们完全都是一副不要命的打发，手中武器完全只为攻击，不顾防守。但总得来说，组成了牢固战阵的炎龙军团占据了一定的优势。

　　而冲向左侧重盾防线的骑兵同样也没有讨到好果子，那些重盾就如同落地生根一般牢牢的立在地上，加上这些西凉铁骑并没有发挥出冲锋的优势，因此这战马撞上去，除了很少一部分能够撞开对方防线之外，全都被挡在了重盾之前，随之而来的便是一阵枪林剑雨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十九章 绊马索免费阅读。https://www.23sk.com 