    他也后悔，要当初对秦翰阳好一点，秦翰阳也不会一个人上山打猎，不打猎就不会摔死。

    这世上没有后悔药卖，这才是他觉得最遗憾的事。

    韩桂香颓废了，仿佛老了好几岁：“那绿山的事怎么办，都关了这么久了也该放出来了啊，我身上还有三两多银子。”

    秦老太爷瞪了一眼韩桂香道：“你小声一点，要让那小娘们知道你身上还有银子，还不得过来抢，这银子一定要留着，免得我们死了都没银子安葬。”

    他后悔不已，就算秦翰阳不是亲生的，当初也不该那么无情对待，林玉竹不是没良心的，这句话他不敢在韩桂香面前说，但这是事实啊。

    稍微对林玉竹和秦翰阳好点，林玉竹发达了也不会不管他们。

    韩桂香眼神复杂：“罢了罢了，事情都过去了纠结这么多也没意思，咱们闹也闹了，吵也吵了，那林玉竹就是油盐不进，而且彩莲彻底把我们记恨上了，当初我就傻就应该直接下老鼠药，钟老太婆也就直接死了。”

    她和钟婆婆一直有旧恨，好不容易找到机会进彩莲家灶房，结果还晦气得被人看到，最后还被林玉竹那贱人把人救回来了。

    弄得她大过年的都不敢出门。

    且不说秦家如何。

    大年初四林玉竹就开始忙碌起来了。

    药草这些都年前就带了回来，大年初四的开始做药妆了。

    配制好的药草碾碎，接着制作的事林玉竹全程交给了小丫，并且一直盯着小丫，生害怕小丫弄错了工序。

    做好的药膏放在大瓷罐中放着，每一种都准备了很多，药妆虽然是新鲜品，但有南宫羽彤和李垣静的帮忙，生意一定不会差。

    正因为如此，她和小丫准备一炮打响名头。

    而瘦猴他们也没闲着，反正都要练字，家中大大小小的人都开始照着抄写广告传单。

    是的！广告传单！

    好东西也得宣传才能被人知道，身为现代人，要是连这个基本的营销方式都不知道利用，那就真的太不合格了。

    三店开业怎么也得宣传一波。

    于是传单上宣传的是林氏女医馆，林氏药妆铺还有林氏酒楼，广告台词什么不存在的，林玉竹直接写的三店正月初十开业，开业大优惠一律降价优惠。

    药膏准备好，大年初六一家人把家里收拾好后便一起离开了村子。

    彩莲那边的分红林老实已经亲自送过去了，去年县城面馆赚钱不是特别多，彩莲拿了一两银子的分红，康秀秀和吴梅儿一人拿了八百文钱，对于三人来说这是一笔不小的惊喜。

    回到府城，林玉竹便直接找到了景镇的崔大成，于是八百个瓷罐连夜送到了医馆中。

    医馆后院。

    林玉竹没有马虎大意，买回来的烈酒给所有瓷罐消毒，接着便是灌装。

    除了制作麻烦的螺子黛，面脂，口脂之类的都直接灌装进了对应的瓷罐中。

    灌装好的面脂口脂一下子变得高大上起来，林玉竹为了吸引人香味也弄得比较浓，除了消散不了的药香别的香气也比较吸引人。

    装好的各种药妆放进了木箱中，就等着明天直接运送到安阳城去。

    以后小丫就负责制作和看守府城的店铺，红秀和叶子负责府城的医馆。

    楚潇潇跟着林玉竹从村子回来后，陪了楚夫人和楚老爷两天，就急匆匆地随着林玉竹去了安阳城。

    李垣静年前就把店铺按照林玉竹的要求装修出来，药妆铺紧挨着林氏女医馆，两家店铺离林氏酒楼也不远。

    因为药妆铺和林氏女医馆都在正街上，客流量林玉竹一点都不担心。

    为了方便，后院的院子是打通的，千与和千寻还有安安和平平都跟着来了安阳城，由李垣静带着四个孩子。

    千与和千寻年纪还小，送去翰文书院有点早了，但安安和平平今年是要入学的。

    就等翰文书院开学后把两个孩子送过去。

    布置只花了一天时间，八百罐各种药妆准备就绪，摆上柜台的并不多，大部分都放在了后院。

    大年初九，李垣静担心楚潇潇忙不过来，特意安排了四个丫鬟过来帮忙，以应对明天开业，就连林氏女医馆这边也安排了两个丫鬟。

    林玉竹这才后悔想事情不够周到，应该提前就安排好人。

    不过也不急，她决定试一试看能不能招到合适的人，当机立断直接贴出了告示，医馆招懂抓药的女子，待遇从优。

    药妆铺那边招收的是擅长交际的女子。

    而两家铺子都只招收女子这个条件吸引了不少人。

    孙紫菀就是其中之一。

    她看到林氏女医馆贴出的告示直接就被吸引了，她懂一点医术，对药草也很熟悉，抓药这些虽然不是特别擅长，但学一学就会了。

    早就听说过关于林玉竹的事，对林玉竹她是格外崇拜的。

    特别她爹经常在她面前后悔，后悔当初没有让她一直学医，不然也多一位女大夫。

    人都是从众的心理，当一件事没有人做的时候，就觉得这件事不能做，很多人都不敢去尝试。

    但真正有人去做了，并且能得到不错的结果后，心动的人就多了，孙紫菀的爹便是如此，他也是大夫，以前觉得女子在外面抛头露面不好，但知道林氏女医馆之后却羡慕了，是啊！女子在外抛头露面不好是因为接触太多男子，害怕污了名声。

    但如果只为女子治病呢？收获的就不是闲言碎语，而是别人的尊重了。

    正因为如此，孙紫菀一回家和爹娘说起想去林氏女医馆试一试的时候，没有被反对。

    于是孙紫菀带着忐忑的心情来到了还未开业的林氏女医馆。

    林玉竹正在收拾医馆，把药草一样一样地往药柜里面倒，来帮忙的两个丫鬟也忙得热火朝天。

    听到敲门声，林玉竹打开了铺面大门，却见一位身穿紫衣约莫二七年华的女子站在门口，女子小家碧玉的模样很能让人产生好感。

    “这位姑娘你有事吗？”林玉竹疑惑问道。

    孙紫菀心中忐忑，特别她确定眼前就是她崇拜的林大夫后，更是不安起来。

