
　　关于手机密码的问题，俞小白在俞贝贝来接自己回去的路上，他问贝贝，“贝贝，我的微信登不上去了？”

　　俞贝贝故作不知道，她不会告诉小白，昨天她偷偷地拿了俞贝贝的手机，假冒小白的身份，去查韩龙逸的下落。

　　“哦。”俞贝贝应道，“可能你手机坏了，等下你给妈妈，妈妈帮你修理下。”

　　这么烂的借口，俞小白才不信。

　　“贝贝，是不是你改了小白微信的密码！”

　　小白的微信密码俞贝贝是知道的，他登上去，提示自己的就是密码错误。

　　“没呀。”俞贝贝不承认道，“我登你手机干嘛！”

　　“你喜欢大叔！”俞小白很认真地说道，他说完后不走了，双眼生气地看着俞贝贝。

　　“肯定是你改了我的微信密码，然后你自己和大叔聊天。”

　　“呵呵。”俞贝贝尴尬地笑笑，在聪明的小白面前，她的辩解是没用的。

　　“小白，我这不是怕你早恋吗？”俞贝贝胡乱地解释道。

　　她总不能告诉俞小白，自己觉得韩龙逸很可能是小白的爹，她想把他给追上。

　　“俞贝贝。”小白很生气地唤着她的名字。

　　俞小白喊了俞贝贝的名字后，愣了下，他自己哭了出来。

　　小白很少哭，但是在孤儿院长大的他很敏感。

　　“怎么了？”俞贝贝蹲下身子问道。

　　在俞贝贝给俞小白擦眼泪的时候，小白哭着扑到俞贝贝的怀里。

　　“贝贝！贝贝！”

　　小白不知道是为什么哭，只是他一声声地叫着俞贝贝的名字，让贝贝难受。

　　“好了，妈妈错了。”

　　“妈妈不该偷用你的微信，以后不用了。”

　　小白搂着俞贝贝的脖子，“我想给贝贝找个大叔。”

　　“大叔在，就有人保护贝贝了。”

　　小白抽泣着说完，俞贝贝的双眼猛地红起来，眼泪很不争气地掉进来。

　　“可是我又怕你找了大叔后，不要我了。”

　　“贝贝，你要是不要小白了，小白是不是又得一个人到大院子里住。”俞小白最怕地是被俞贝贝给再次抛弃。

　　他平时瞧着俞贝贝又是带自己又是上班辛苦，看别人都有爸爸妈妈，她也想有。

　　可是他怕有了爸爸后，贝贝不要自己了。

　　这种患得患失和小白常年一个人在孤儿院有关系。俞贝贝知道，也很了解。

　　“不会的。”俞贝贝耐心地哄道，“小白你要记着，贝贝不会不要你的。就算以后离开，也是会回来找你的。”

　　“不要离开。”俞小白一听这话着急地把贝贝抱得更紧。

　　“所以，大叔还是给我吧。”

　　“贝贝，你放心，我有了大叔，也不会不要你的。”在俞贝贝还沉浸在小白带来的难受中，小白突地说道。

　　俞贝贝松开小白，小白抹去眼泪，说道，“贝贝，你等下把微信密码改回来。”

　　“我喜欢大叔，很喜欢。”

　　听到俞小白不断地强调着她喜欢大叔，俞贝贝不由地在想，小白和韩龙逸不亏是有血缘关系，不过是见了一面，小白将他整日挂在嘴里。

　　想她以后将小白扔在宁城，小白也不会害怕，韩龙逸也会待他很好吧。

　　“好。”俞贝贝牵着俞小白的手，两个人又说又笑地回家。

　　小白的心情变得格外好，他说起在幼儿园里，因为有小朋友抢他的东西，他把人给打了顿。

　　说完后，他怕贝贝生气，抬起头看着她。在看到俞贝贝脸上没有怒意，他继续往下说。

　　说那小朋友其实很好玩，他们两个打完架后又在一块玩了。

　　俞小白的微信密码他自己改了回去。俞贝贝也不会再拿他的手机给韩龙逸发微信。

　　因为她和韩龙逸成了情人关系，再加了微信过去，那边很快地验证接受。

　　俞贝贝给韩龙逸发过去一个“爱心”，表示她对他的痴恋。

　　痴恋？

　　俞贝贝想到这个词，脑海里浮现出另外一张冷冰冰的脸。

　　少女的时候，容易春心荡漾，一旦动起心，就一发不可收拾。

　　她喜欢他，喜欢到极致，喜欢到掏心掏肺。

　　俞贝贝想到那份苦涩痛苦的恋情，她不由自主地在手机上打上虞城沈家四个字。

　　一点进去，跳入眼底的是婚讯的消息。

　　“沈家公子沈谦将和俞家大小姐二个月后在虞城花园酒店完婚。”

　　里面还放着一张俊男美女的合照。

　　俞贝贝瞧着，她失了神，指尖轻点在屏幕上，不知道是怎么回事，指尖突然发痛，手指的末梢神经一点点地到了心里去。

　　五年前，她痛得喘不过气来，五年后也是。

　　青涩懵懂的岁月里，他是她喜欢的人。她追着他从小学到高一，没有和韩龙逸的一夜情，没有那场意外，她想自己或许能够和沈谦修成正果。

　　也有可能，他一如既往地厌恶她，还是娶了俞慧茹那个女人。

　　“俞贝贝，我对你没有意思，你别老是追着我，行吗？”

　　“你现在对我没有意思，我追久了，你就喜欢我了！”

　　她是那么地厚脸皮，为了让他喜欢上自己，她可以漠视着他的冷漠。想时间久了，他会对自己动心。

　　其实，她错了，他不喜欢她就是不喜欢。

　　到了后面，她错手伤了人，怀上身孕，身边的亲人一个个地列举着她的恶行。

　　他冷眼旁观，眼里尽是厌恶。

　　“俞贝贝，你怎么会这么地不要脸！”

　　“你怎么能这么地狠心，就因为我和慧茹多说了几句话，你就把她给伤了。你这么恶毒的女孩子，我不会喜欢！”

　　“你竟然怀孕了！俞贝贝，你怎么这么地让我厌恶，让我恶心！”

　　在她逃去告诉他，自己是无辜的，他根本不相信，还打电话报警。

　　他的眼里，她不要脸，她令他恶心，对她没有一点的信任。

　　俞贝贝再看了眼手机里的照片，五年的时间他变得成熟更冷漠，唯独在对着身边坐着的女人，他的眼里多出一丝笑容。

　　她看得难受，看得满是恨意。

　　自己被她们害得那么地凄惨，而她们过得幸福，俞贝贝不甘心。

　　俞小白从洗手间洗澡出来，他看到俞贝贝坐在书桌前满脸是泪。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第892章：他要结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 