    午后秋阳照耀在城外田野上，已经是九月下旬，但广州府地处岭南，气候四季温煦，田野中还是一片碧绿欣荣。

    沟渠纵横，白鹭翱翔，倒是一片岁月静好的田园之景。

    骡车在田间土路上缓缓而行，不一会抵达珠江沿岸。张延龄从车窗之中远远望去，但见，珠江江面开阔无比，沿岸苇荡繁茂，江面上舟船来往，桅帆高耸，倒是甚为繁忙。

    广州府所在之地，水路交通极为便利。接海连江，通衢内地。这里是发展贸易的绝佳之地。在陆上交通极为不便利的这个年代，有水路通道便是天然的本钱，更别说是连接大海的港口，还有通向内地的江河了。

    同样拥有这样的海路和江河河道运输优势的大州府，大明朝还有不少，若是全部加以利用起来，必会带动海贸和内贸的大发展。

    只可惜，大明海禁，白白浪费了这么好的地理位置。海禁，说白了其实也是一种闭关自守吧。

    沿着江边道路往西行了十余里，道路远离江边道路，拐上一条碎石小道。那小道通向西北方向的平畴田野深处，上面车辙纵横，显然是经常行车辆和人马。

    约莫三思里路之后，骡车停了下来。

    “侯爷，前面就是那座庄园了，咱们恐怕不能再靠近了。”陈式一沉声道。

    张延龄探出头去，看着陈式一指着的方向。远处是一片葱绿的树木连绵。隐约可见有高墙连绵，似乎还有瞭望的哨塔耸立在绿荫之间。

    “昨夜我们往前去了不到半里，便看到了巡逻的人手。手里还拿着家伙。咱们再往前，怕是要被发现。”陈式一道。

    张延龄点点头，想了想道：“继续往前。”

    陈式一愣了愣，也不多问，跳上车辕驱车而行。张延龄撩起车帘，将头脸露在外边，从腰间取出一柄折扇慢悠悠的扇了起来。

    骡车往前行了不到片刻，果然，前方七八名汉子飞奔而来，穿着短衣短靠，腰间悬着弓箭腰刀。

    “停车，停车，你们是什么人？”前方来人大声喝问道。

    陈式一忙停下骡车，张延龄下了车，看着那七八名横眉怒眼的汉子飞奔走近，摇着折扇上前行礼道：“几位兄弟，有礼了！”

    领头的汉子皱眉摆手道：“哪里来的穷酸？来此作甚？快走快走。”

    张延龄忙道：“在下出来踏秋，行至此处有些口渴，见到前面的村落，想去讨杯水喝。几位是前面村舍中的百姓么？可否赏口茶水？”

    “喝水？野地里沟渠河塘里水多的是，自去喝便是了。我们哪有茶水给你喝？”那汉子皱眉喝道。

    “野地里的水怎能喝？你们不肯，我自去村子里找别的人家讨要便是。真是一群无礼之人。”张延龄不悦道。

    “你说什么？少废话，赶紧给我滚。这里可不是什么村舍，这是私人庄园，你脚下站着的地方便是私人的地方。闯入私人地方，我们可以打断你们的腿，扭你们去送官明白么？再废话，别怪我们不客气。”那汉子怒道。

    张延龄似乎受了惊吓，变了脸色道：“这么凶么？就算是私人庄园，讨杯水喝也不过分吧。俗话说，助人乃快乐之本，这家庄园主人该不会连杯水也不肯施舍吧。”

    “嘿，我说你这家伙故意找茬是不是？叫你走便走，哪来这么多废话？兄弟们，再不走，掀了他们的驴车，拖下来打一顿。”那汉子大声喝道。

    “好，揍一顿便老实了。”

    “快滚，快滚！”

    其余几名汉子大声应诺着挽着袖子大声喝骂。

    张延龄一言不发，慌忙转身上车。上车太急，还差点摔了一跤。几名汉子叉腰哈哈大笑，嘲笑张延龄的笨拙。

    “你们这般无礼，回城后我叫人来评评理。我爹爹是新调来广州府的官员，有你们好受的，你们给我等着。车夫，快走快走。”张延龄上了车，从车窗里挥舞着折扇叫道。

    “嗨！这狗东西还嘴硬，揍他！”一名汉子怒骂道。

    “揍他！”其余人附和道。

    “慢着！”领头的汉子摆手喝止，皱眉低声道：“这厮说他家里是当官的，咱们也犯不着惹麻烦。老爷交代了，不要惹事，既走了便罢了。”

    众人只得偃旗息鼓。车里的张延龄却不依不饶了起来：“怕了吧，我爹爹是新任南海县县学学正，你们这帮家伙，胆敢惹我。等着瞧吧。你们庄园主人叫什么名字？我定让我爹爹找他理论。”

    “南海县学正？”众大汉面面相觑，忽然爆发出一阵狂笑之声。

    “老子还当你老子是什么大官呢，原来只是广州府所辖南海县的县学学正？哈哈哈哈。笑死人了，那也算官？”领头汉子捧腹大笑。

    旁边一名汉子似弄不清楚状况，问道：“头儿，这南海县县学学正是个什么官？”

    “屁的官。县学的教书先生罢了。哈哈哈，府学学正九品，县学学正你说是什么官？芝麻绿豆官。可笑死人了。”领头汉子大笑道。

    “原来如此，哈哈哈。”

    张延龄气的发抖，怒道：“你敢侮辱我爹爹的官职，了不得了，这下定要我爹爹和你们主人理论了。敢报上你家主人的名字么？”

    “哈哈哈，傻小子。还横呢。得亏你是新来广州府的，照你这样的，在广州府没几日便被人打的满地找牙。回去告诉你那官大的了不得的爹爹，就说今日被卢老爷庄园的护院给欺负了，你瞧你爹爹敢不敢和卢老爷叫板？弄不好，你老子得拉着你来给咱们磕头赔罪。哈哈哈。什么也不懂的废物。滚吧。”领头汉子大声笑道。

    “卢老爷？哪个卢老爷？什么官？敢报上名来么？”张延龄兀自叫道。

    “他娘的，还多嘴多舌。当真要找打是么？哥几个，揍他。”领头汉子实在忍不住了，大声喝骂起来。

    张延龄忙缩回头去，放下窗帘大声催促：“车夫，快走，快走。”

    陈式一挥了一鞭子，青骡拉车便跑，飞快离去。后方七八名护院汉子大声狂笑，喝骂不已。

    张延龄和陈式一驾车奔出两里外，在僻静处停了下来。张延龄下了车走到河叉旁的芦苇荡旁一屁股坐下。

    陈式一走来，沉声道：“侯爷，现在怎么办？”

    张延龄笑道：“等天黑进去探一探。事情已经有眉目了。人已经对上号了，现在要看货物是不是对的上。”

    陈式一道：“侯爷何意？什么人对上号了？”

    张延龄道：“差点忘了告诉你。昨日上午我遇到了点事情。”

    张延龄将昨日上午在海云楼遇到的事情说了一遍，陈式一惊得目瞪口呆。

    “这……侯爷怎可如此。不是说好了，卑职不在身边，侯爷不跟人打斗的么？这要是出了事，可如何是好？”陈式一埋怨道。

    “遇到那种情况，我能如何？难道袖手么？不用担心，你也不是不知道我的手段。”张延龄伸手从腰间抽出火铳，滴溜溜在手中转了一圈，咔咔咔的拨弄着枪栓。

    “那倒也是。侯爷的意思是说，那个女子口中说的卢老爷，便是适才那帮人口中说的那个卢老爷？对上号了？”陈式一道。

    “九成九是他。跟走私海货有关，都叫卢老爷。哪有那么巧合？这厮到底是何方神圣。我记得两广布政司衙门，广州府衙门里没有姓卢的官员啊。莫非不是官员，只是商贾？倘若只是商贾，哪来这般本事？莫非官商勾结？”张延龄皱眉沉吟道。

    陈式一想了想，也搞不明白。只得在旁站着不说话。

    张延龄道：“不想了，一步步的查。等天黑，咱们摸进庄园里，瞧瞧里边的货物到底是不是走私的海货。确定了之后，便可断定之前的判断了。也许这里便是他们走私货物的集散之处。”

    陈式一点头道：“好。”

    陈式一也坐在张延龄身旁的草地上，两人有一句没一句的闲聊着，看着太阳一点点的往西，一点点的落下。逐渐暮色四合，四野也变得清冷了起来。

