    感觉到十只金乌还在肆虐，梅灵子和青竹子知道再这么下去，即使在山洞中，也会受不了的，马上知道该怎么做了。

    梅灵子拿出了乾坤图，这是师尊当初赐予他们的灵宝，绝对是极品先天灵宝，威力超强。一甩手，瞬间变大，将整个人族祖地覆盖进去，牢牢地护住不被太阳真火猛烈侵袭。

    而青竹子则是输送灵气，光靠梅灵子一个人的力量，还不能支撑乾坤图的需要，两人心有灵犀的共同抵抗，尤其是在感受到太阳真火的无限威力，心中非常感慨。这十只金乌不过是金仙层次而已，和他们相差两个级别，但是太阳真火的力量，却是丝毫不弱，很是可怕。

    而这些小金乌视乎忘了时间，一玩一过就是十日。在这十日内所死亡的生灵不计其数，光人族就是以亿计，除了祖地之外。大地干裂，河水干枯，树木被焚，其洪荒惨景可想而知。

    陈宇看着心痛，却默默地承受，希望人族可以站起来，不要被危险吓住，人族必须要经过磨难，自强不息，如此才能当得上天地主宰，否则只能被无情的淘汰，天道才不会将无能的生灵留存下来呢，好比当初百族，还不是被先天三族一统，最后消散与天地之间。

    抬头看着还在任意妄为的十只金乌，心中冷笑一声，如此才能败坏妖族在天地之间的气运，转嫁于人族身上，只要等到这一劫过后，一切都会明了，人族必将会成为天地主宰，妖族也将会没落，这是不可避免的结局，那是连帝俊和太一都想不到的结果。

    这洪荒之上的巫族也被这十只小金乌折腾的死伤无数，虽然一般的巫族都是力大无穷的，但是毕竟还是凡身，没有大巫那样的实力，所以也是死伤无数，而巫族的食物更是被毁的十之八九，直接导致了这段是时间的食物紧张。

    这时的十只小金乌来到了后土的一个部落，而这个部落的首领是叫一个夸父的大巫，而夸父也是在巫族中顶顶有名的顶级大巫。而这夸父在屋中休息时听见外面的哀叫声，立马跑出去一看，整个部落都着火了，很多巫族都死于非命，同时还有受到巫族庇护的人族，死伤更加惨重，这让夸父怎么能不急。

    人族自从迁徙到洪荒中部地带之后，就与巫族接触，感觉到人族非常的弱小，与巫族无法相比，自然不愿意以大欺小了，与巫族的性格不符。而在其后的融洽中，发现了竟然能与人族通婚，而且剩下来的孩子，竟然有一定巫族的血脉，让祖巫们都是眼前一亮。

    除了这一点，人族还会辛勤的劳作，不断地更加食物，让巫族逐渐从食物的困惑中转移出来，可以专心的修炼，如此一来，更加注重与人族的关系了，相互之间也是非常友善。而现在后土部落中的人族，已经差不多灭顶之灾了，本就继承后土一脉心善的夸父恼火不已。

    夸父往天上一看就看见十只小金乌在天上放火，就喊道：“扁毛畜生，找打。”

    说完就拿起木杖朝天上打去，一只金乌没注意，被夸父打了下来，顿时金乌羽毛满天飞呀，而那只金乌也被打的头昏眼花，而那其他的九只金乌呆了呆后，就马上醒悟过来，纷纷放出太阳真火朝夸父烧去，以备急救那只往下掉的金乌，不让那巫族人有机会打向那金乌，可见它们兄弟情义还是很重的。

    众所周知巫族的就是以身体强悍而着称，即使普通的巫族身体也是很结实的，何况如今是夸父，更是大巫中的顶级，其身体强度可想而知，连太阳真火在一定层度上也是不惧，只是感觉到热而已。

    夸父顶着太阳真火的冲击，打向向他飞来的那九只金乌。而那他木杖也是一件宝物，虽然是木属性的，但是却不怕太阳真火，更是在太阳真火的炙烤下更是纹丝不动，异常稳固的击向金乌，力道之猛，让金乌都差点逐只被打落下来，可见这件宝物的厉害。

    这宝物可是开天辟地以来第一根桃木树，只是被巫族祖巫祝融练成这样的，所以外观只是一根木杖，根本看不出根底，而祖巫祝融也是炼就武器的能手，毕竟祖巫祝融可是火之法则的掌控者，有着不属于太阳真火的九昧神火，炼出来的武器可见一斑了。

    在九只金乌的阻拦下，被夸父打下去的那只金乌终于回过神来了，见到仇人，更是加入到了他们的战斗中去了。

    打斗还在持续着，夸父要比小金乌们实力强大，但巫族自身不会飞行，只有到了祖巫的阶段才能飞行，不过巫族也有秘术让大巫们能坚持短暂的飞行，只不过也是要付出一定代价。

    夸父自身也是知道的，即使用了秘术也没有办法打落高高在上的小金乌们，所以很是郁闷，一时间没能奈何得了。而小金乌们也变聪明了，也显然发现了那巫族不会飞行，就开始不断地放出太阳真火，准备烧死那巫族，如此让敌人看看自己的厉害。

    打着打着，小金乌们知道这样不行，就同时向西飞去，因为小金乌们知道在西方有个叫汤谷的地方，那是帝俊为它们每一日休息用的地方，那里存在着的太阳真火能将它们自身的太阳真火增强好几倍，想必足够能活活烧死那巫族。

    就这样小金乌们和夸父边打边向那汤谷所在地跑去。夸父毕竟只是大巫之身，虽然到了顶点，追着金乌们不断击打下，还会有饥渴的感受，更何况现在还在被太阳真火冲击以及灼烧下，更是渴上加渴了，整个人都有着发晕了，但心中的恨不能阻止，竭力的去追。

    夸父再追想金乌的时候，正好看见有河就将河水喝干，然后再追，遇到大江就将大江饮尽，就这样追击着。当差不多追到汤谷的时候，已经有十条大江和无数河流被夸父喝干饮尽，不过这也只是暂时的而已，而被他们经过的地方更是寸草不生，河流干涸，生灵死亡无数。

    而那夸父也是被金乌们打击的头晕了，才会一直追着不放，可见不明天数就会有陨落的下场，不过这也被后世人族编成了夸父逐日的美谈，可见人族还是很记恩的。

    当夸父到达汤谷的时候就感觉不妙了，灼热的感觉更加难耐，但是大巫的尊严不容夸父后退，只能继续追击，而小金乌们的计谋也实现了，果然还是在战斗中领悟真理来的快呀。

    小金乌们在汤谷的增幅下，太阳真火更加猛烈了，夸父虽然暂时解了渴，但是在这么猛烈地太阳真火的煅烧下，更是饥渴难耐，而挥动木杖的力量也变的弱了，身体开始变得干裂。

    要知道从夸父部落一直跑到这汤谷也是万万里之遥呀，固然是大巫之身也是很难坚持的，头脑发昏，血脉干枯，结果夸父的动作一慢就被天上的金乌们抓住机会，其中一只就准机会一抓就抓破了夸父的头盖骨，顿时脑浆崩裂而出，身死陨落。

    夸父最后不甘的扔出了手中的桃木杖，然后化成大巫精气回归天地了，而那桃木杖掉落的地方变成了一片桃林，这就是后世有名的降妖材料，其中千年桃木剑更是顶顶有名呀。

    十只小金乌看到自己仇人终于被除掉了，心中无比的自豪，原来他们真的很强，足够杀死强大的巫族，想来父皇知道之后一定会大为高兴。不过经过了一追逐战后，也累了，就进入汤谷之中休息，准备下一次再次进攻巫族，为证明自己的实力强大。

    陈宇来到夸父身陨的所在，看了看那片桃林，即使在汤谷这样灼热的地方都能成长起来，可见其克制属性非常的力量，为妖族的下场带来了厄运。谁能想得到世间会如此神妙呢。虽然现在还不能立马显出真实，可将来会证明的，也能让夸父安心了吧。

    身死回归天地，身体中的血脉同样消失，也是巫族本能的结果，崇拜着回归盘古父神的怀抱，希望有一天可以归回到父神的身体之中，无怨无悔。如此更是让陈宇佩服无比，暗道盘古现在有如此后裔，即使死了怕也是安心了吧，甚至有些羡慕着。

    望着汤谷之中的那十只金乌，真是不懂收敛，不知好歹，要是现在就回到天庭还能有活命的机会，可惜呀，自己将这机会白白的丢去了，命运就是如此势大。狂妄不能有，否则后果将会是沉重的，而现在十只金乌就会付出沉重的代价，这不会世间是第一次出现，也不会是最后一次结束，不能改之嘛，那么就要面临后悔甚至毁灭。

    望了望天庭的所在，想想到时候的情景，就让人冷笑，这不都是自己做下的孽嘛，争霸洪荒真的如此容易，那么还需要圣人做什么，真是不懂时代脉搏。

