    不是他故意要瞒五哥，而是，他估计王妃肯定是拿不出这样的药，所以，还是从根上直接解决比较省事！

    “行，你说没有就没有，其实我也觉得你没得天花, 我就没见任何一个人得天花是和你一样的！

    得风寒才正常！

    那些人就是乱传！”

    叶寒瑜赞同的点了点头：没错就是这么回事儿，明天他得带着王妃随便在街上转转，也让外边的人看看，他瑜郡王好着呢，前些日子传的流言都是假的！

    叶倾羽挠头，饶是他不傻, 也被两个哥哥的对话整的有点懵，所以六哥到底是得了天花还是没得啊？

    到了正午, 后院的膳食也送了过来, 小春子端着一托盘的东西放在了叶寒瑜面前，“爷，这是您的午膳，王妃说了，您的身体大病初愈不宜饮酒，喝点果汁就行了。”

    叶倾羽看着颜色鲜亮的一大桌菜，再看看六哥面前几样看着份量极小，还看不出是什么东西的玩意儿有点儿同情他六哥了。

    “六嫂管的是不是太严了些，我看着六哥的饭菜就没什么胃口。”

    叶寒瑜没解释，但他往日总是崩着的脸上噙着抹淡笑：“那你就吃那些看着有食欲的，有些菜，在外面还吃不到呢！”

    得天花脏器是会受伤的，王妃给他准备的吃食都是以软烂为主，只是样子看着平淡, 吃起来可一点不差。

    桌上的其它菜，都是正常人的口味，不适合病人吃。

    下人们又拿上来一些饮料, 就是食鼎中卖的好的几种, 还有泡沫酒，都是低度酒，喝不醉。

    “真不喝？低度的也不行？”

    叶寒瑜摇摇头：“等弟弟身体好了，一定陪哥哥喝个够！”

    叶倾羽道：“说起食鼎，你们对面那家苏记可够气人的，你们店里有什么，他就弄什么，癞蛤蟆落脚面，不咬人膈应人，咱就不想个法儿治治他？”

    “没那必要，没人能把这天下的生意做绝了，咱们的味道好，做的是有钱人的生意，他把价格降低了那他接待的客人就比咱低了一等，招揽的客人都不一样，有什么好斗的？”叶寒瑜道。

    叶倾羽一听也是这么个理儿，“算了, 生意的事儿我也不懂, 你和五哥心里有个谱就行, 前两天我也去他家试了一回，我那帮兄弟都说，他家味道不行，烧烤也一样，就是把肉腌上串成串儿再烤熟，不好吃。

    有钱人不在乎多花两个子儿，没钱人凑合着尝个鲜也就行了。”

    “你小子怎么样了？不是说在赏花宴上看上了高家的姑娘吗？怎么没看你有什么行动呢？”

    提起这个，一向天不怕地不怕的混世小魔王竟然脸红了一下下，“哎呀，提这个干什么，那还不是为了应付我母妃随便挑的，我还能有什么行动！

    赶紧的五哥干一个！”

    叶寒瑜：……这不明显的欲盖弥彰吗？看来这小子是真对高家的那位嫡女有些心思了！

    “你是不会追人小姑娘吧？

    别怪六哥没教你，挑个好天儿，邀请那姑娘一起游游湖，赏赏花，或者逛逛寺庙求个姻缘什么的，多聊两次互相了解一下，差不多就定下吧，你岁数也不小了，早点成亲也能让皇叔早点抱上大胖孙子。”

    叶倾羽嘴硬道：“这还用六哥教？兄弟要什么女人没有，那些人都直往兄弟身上撞，可惜，兄弟都看不上！”

    五皇子道：“你就嘴硬吧，等高小姐被别人定走了有你着急的。”

    叶倾羽这下不说话了。

    用过午膳，五皇子两个也没多待，他们本也就是来看看老六是不是真的好了，见到人好好的也就放心了，下午他还得去衙门，这一顿午饭都是抽空吃的。

    说起来，他一皇子还不如叶倾羽呢，人家是辰王世子，真要上朝排队都排他前头，关键是人家整天啥也不干，不用上朝不用上衙，一年五千两的俸禄，加上禄米，得有一万多两，而且还是从十岁就开始领的，可比他强多了！

    想想就气人！

    ……

    顾婉宁独自在后院用过午膳，碧珠进来禀报，“王妃，宁嬷嬷求见。”

    柳纤纤出事后，碧珠就成了后院儿的扫洒丫头，这次迁府就被派来了王府的宁心院，成了和红袖一样的二等宫女。

    以前她的任务是把柳纤纤盯住了，有任何异动都要报告给苏木，现在她的任务就是一心一意伺候王妃，顾婉宁对院里的奴才都相当宽和，从来也不会打骂或是苛待她们，碧珠为此还特意感谢了一回苏木。

    听到宁嬷嬷求见，顾婉宁眼神变了变。

    当日突然得知叶寒瑜得了天花，宁嬷嬷那一晕可是把她晕出了一肚子的气，既然她找过来了，那她也就不客气了。

    “让她进来。”

    宁嬷嬷低着头进了前厅，进门后就施了一礼：“老奴见过王妃。”

    “看样子嬷嬷的身体是好了？”

    宁嬷嬷抬头露出一抹讨好的笑：“托娘娘宏福，老奴确实好了，您看，这理账的事儿是不是该让春兰姑娘还给老奴了。”

    自她晕倒后，顾婉宁就将交给她的工作收了回来，宁嬷嬷这些日子可一直闲着呢。

    顾婉宁抬眼看了看宁嬷嬷，手中的杯子轻轻放到了小几上，“那倒不必，春兰那丫头整日里也没什么事儿干，以后就让她管着这后院的账了。”

    宁嬷嬷急了，若是让春兰管账，她做什么？

    “娘娘，春兰怎么说也年轻了些，而且她到底是外来的，管账这么重要的事怎么能交给她呢？”

    在宁嬷嬷心里，只有她出身顾家，才是王妃的自己人，春兰等四个大丫环是从外面买回来的，不过是个外人罢了，怎么还能越过她去？

    还站在顾婉宁身后的青.外来的.竹：……她能给这老货下个毒让她闭上这张臭嘴吗？

    她们确实不是从顾家出来的，可她们是老主子培养出来的，主子在老主子身边的时间比在她父母身边都久，所以，到底谁才是外人？

    “春兰确实年轻……”

    宁嬷嬷脸上出现一抹喜色，然后下一秒就听顾婉宁道：“可嬷嬷太老了啊，府里一有点什么事儿嬷嬷说晕就晕，说明您这副身板不行啊~

    本王妃也不是那苛待奴才的，既然老了，宁嬷嬷就回去享享儿孙福吧。

    青竹，让苏管家安排人送宁嬷嬷回乡。”

