    “你当我不想？人家那是家族传承，捂的比命还重要，连问都不让问，敢有一点贪念直接被灭杀在摇篮中，而你不一样，我们都是草根出生，应该在这么方面互相扶持。”

    七哥一脸神秘兮兮，突然止住了话头，四处看了看，然后低声道：“这里说话不方便，跟我来。”

    王勤感觉可以听到什么机密，也不反对和七哥秘聊一下，于是没有拒绝。

    接着，七哥带着王勤到了度假村里的码头，上了游艇，直接出海了。

    游艇风驰电掣了一个小时才放慢了速度。

    王勤感觉南少有些小题大做，说个话还有跑到大海中，就算商量毁灭世界的事也有点小心过了头，不过看看夜晚的海景倒也不错。

    接着，七哥设置了定速巡航，带着王勤来到天台甲板上，接上刚才的话题道：“你知道天人交感的高手意味着什么？”

    王勤摇摇头，表示不知道，就算知道些什么此时也是不想说的，听他说不是更好？

    “这么说吧！天人交感的传承相当于核武器，有传承的家族不仅不会外传，还限制别人修炼，发现一个基本上会灭杀一个，就跟拥核的大国一样，不仅不让别的国家拥有，还不准别的国家研究，明白不？”七哥严肃的道。

    “不太可能吧？这样的话南少都知道我的实力了，为什么还不直接宰了我？”王勤有点不相信这种说法，如果真是这样，那江湖真是太险恶了，那有这么霸道的！

    “那是因为你和红莲教有不清不楚的关系，在还没弄清楚之前肯定不会对你动手的，怕万一你是红莲教培养的传承种子，那就结下死仇了。”七哥道。

    “不对啊！我只是和闵长布接触过一次，连我自己都不知道自己是红莲教的传承种子？”王勤都觉得这个误会有点大，心中觉得还不错，觉得他们反正都误会了，说实话更能迷惑人，于是就直说了。

    “这个就不好说了，或许红莲教的人故意让你先在红尘中历练，等时机成熟，马上把你招进山门，鬼知道他们那些高高在上的大人物是怎么布局的？”

    七哥拿出一包雪茄丢在桌子上，他点上一根，示意王勤要抽自己拿，吐了一口烟雾之后，接着道：“现在明白了吧！就因为有这层不清不楚的关系你才能安心的混，所以你要做好另一个准备，如果你和红莲教得关系被人查清，红莲教也不认你，那你就危险了，一定会被灭杀在摇篮中的。”

    王勤知道七哥的这些话有忽悠的成分，但也不是一点道理都没有，不过倒也不太担心，就算没有红莲教当靠山，不是还有国家吗？

    总不会立了这么多功劳，他们当没看见吧？

    不过细细想来，还是要靠自己好一点，把希望放在别人身上感觉不踏实。

    见王勤在沉默，七哥接着道：“怎么？不相信我说的话，觉得我说的是危言耸听。”

    “说实话，是有那么点，毕竟没亲身经历过，所谓眼见为实耳听为虚，是不是这个理？”王勤笑道。

    其实、他心中是有点相信的，但是觉得这么容易就被说服那也太假，所以必须让七哥说出一些机密或者实例来，这就能更好的了解一些内幕了。

    “有些事等知道已经晚了，连后悔的机会都没有，既然你不相信，我说多了也没用，暂时先不说这个。”七哥的目光移向黑漆漆海面，接着道：

    “就算你不相信那些人的心那么黑暗，但是我们都是草根出生，在武道上互相扶持也不是一件坏事吧？”

    王勤没想到七哥竟然没有急着说服自己，都否定了他的观点了，似乎也不生气，马上换上另一种说法，此刻的他智商完全在线，没有了之前的那种浮躁，这变化让人意外。

    另外，王勤马上也发现一个关键的问题，这里是在海上，他身边一个保镖也没带，他明明知道已经不是自己的对手为什么还敢单独和自己出海？

    不怕自己做了他，从而霸占了夏江的地盘吗？

    一个混社会的大哥戒备心是很重的，不会把自己置身于死地当中。

    由此可见，他笃定自己不会杀他，就是不知道这个信心从哪里来？

    什么大意忽略，这个说法王勤一点不相信，混社会的人脑海里的第一个念头就是安全，何况是大哥级别的混混，这种意识只会更强。

    王勤觉得七哥这是有点赌运气的成分了，要么就是在某些方面非常了解自己，笃定自己不会做出这样的事情。

    想到这一点，王勤突然警醒，感觉演技再好，只能掩饰表面，骨子里那种意识靠演技根本掩盖不了，所以七哥才敢拿命来赌。

    这么看来，七哥能在夏江站稳脚跟，还是有一点过人之处的。

    此刻，也只好不要表现出来了，随口道：“这倒是，虽然不太相信那些有传承的高手内心不会那么阴暗，但是多一手准备确实很有必要，只是关于如果突破天人交感这一点，我真是说不上来。”

    “这一点我怎么会不懂？如果突破天人交感能说的明白，听的人马上能领悟，那天人交感的高手早就满地走了，不会比熊猫还稀少。”七哥收回目光，笑笑的看着王勤，接着道：

    “那些有传承的家族，想要教出一个天人交感的高手出来也是千难万难，也是经常出现断代得，但是毕竟有了传承总会容易一些，所以如果你想帮助我，就说说你突破的心得体会，至于我能不能突破，就靠机缘了。”

    被七哥这么一说，王勤都不好拒绝了，马上在思考另一个问题，那就是该不该帮助他？

    这个问题让王勤头疼上，按理来说，七哥这样的人死一千次都不足以抵消他犯下的罪行，他身上背的人命没有成百也绝对上千，因他而倾家荡产的人更是不计其数。

    但也不得不说他现在的位置还有点重要，有他在，夏江还能保持平静，如果他突然暴毙，那夏江的地下世界为了抢地盘，恐怕要杀的昏天黑地了。

    至少华南帮和龙虎门不会放过这样的机会，还有很多虎视眈眈的海外势力。

