    第304章 绿色直线，贯穿天际！（二合一）

    “牙牙，瞪眼。”

    相比于愤怒状态的暴鲤龙，双斧战龙依旧处于理智状态。

    听到胡杨的声音，它抬起头，用威慑的目光朝着暴鲤龙看了过去。

    不知道因为什么原因，暴鲤龙竟然感觉到自己的内心有点慌乱，并且从对方身上感受到了一股令人害怕的气息。

    暴鲤龙不禁身体一松, 原本紧绷的肌肉变得松软下来。

    “暴鲤龙！”米可利皱起眉头，他很清楚陷入挑衅状态的宝可梦只会凭借本能朝着对手使出攻击类型的招式。

    而避开、后退、龙之舞之类的指令，对它们来说很难起到作用。

    想到这里，米可利迅速道：“再来一次龙尾！”

    “不要给它机会！”胡杨同时道：“使用逆鳞！”

    二人的指令同时下达，两只宝可梦几乎同时动了起来。

    双斧战龙眼中浮现出一抹血色，全身上下的部位陷入了疯狂状态, 朝着面前的暴鲤龙发起了狂乱的攻击。

    暴鲤龙吃痛，也从挑衅状态中清醒了过来, 它迅速摆动尾巴，龙尾猛地抽出。

    面前的双斧战龙瞬间被它给抽飞了出去，但还不等暴鲤龙移动，那只双斧战龙身形一闪，在后退的半空中瞬移到了它的面前。

    逆鳞！

    狂乱的龙系能量随着双斧战龙的攻击释放而出，暴鲤龙只觉眼前一片慌乱，想要逃离，对方却紧紧的跟随在身后。

    这一幕太过疯狂，看的米可利都不禁愣在了原地，口中更是忍不住喃喃道：“还真是……粗鲁啊……”

    这招逆鳞持续了近三分钟。

    当逆鳞结束，暴鲤龙那强壮的身体也倒在了地上，失去了战斗能力，看上去十分的惨不忍睹。

    而双斧战龙也从逆鳞的疯狂状态中回复了过来，但因为刚刚过于疯狂，导致它现在的状态看上去有些混乱。

    “暴…暴鲤龙失去战斗能力！第三场对战由双斧战龙获得胜利！”裁判感觉到自己心脏在砰砰直跳。

    “时而像春风一样起舞, 时而像闪电一样突刺。”米可利轻轻摇着头，叹息道：“你和你的宝可梦，真是一对奇妙的组合啊……我有预感, 今天你将会为我带来一场盛大华丽的精彩演出……”

    说到这里, 米可利轻笑着抬起头，眼中充满着欣赏与期待的光芒，道：“那么，就让我看看吧！”

    话音落下，米可利抛出了第四颗精灵球，在光芒中，一只爱心鱼落入了水中。

    而胡杨这边也选择了更换出场的宝可梦。

    双斧战龙连续吃了暴鲤龙的两次龙尾，还被它给狠狠的咬了一口，体力已经所剩无几了。

    第四战，胡杨选择让闪电鸟出场。

    “就交给你了。”胡杨道。

    闪电鸟看了他一眼，然后转过身，飞上了对战场地。

    米可利看着闪电鸟，稍微有些惊讶，但他并没有多说什么，只是道：“我觉得娜琪一定会很喜欢你的这只宝可梦。”

    “她已经见过闪电鸟了。”胡杨道。

    “也对。”米可利轻笑道：“差点忘了你已经通过茵郁道馆的挑战了，那么，请开始吧！”

    “爱心鱼，使出诱惑！”米可利下令道。

    指令下达，爱心鱼看向闪电鸟的眼神立刻变得妩媚起来, 朝着闪电鸟mua了一下。

    就在闪电鸟眼中冒出爱意的前一刻, 胡杨的声音从它身后传来：“闭上眼睛，不要看它！”

    闪电鸟顷刻间回过神来，紧闭双眼心如止水，背上的羽毛有滋滋啦啦的电流响起。

    诱惑不成，米可利迅速道：“爱心鱼，天使之吻，让它见识见识你的魅力！”

    话音落下，爱心鱼再度mua了一下，一颗粉色的爱心从它口中飞上了天。

    “别理它，直接使用打雷！”胡杨冷静道。

    闪电鸟也感觉那只臭鱼的眼神和长相很讨人厌，在听到指令的一瞬间，口中发出了一道穿透云霄的锐利鸣叫，而后一束粗壮的雷电，便直直的从云端劈在了这片水之对战场地上。

    虽然没有命中爱心鱼，但水是导电的，爱心鱼瞬间便被电成了“麻麻鳗鱼”，浑身焦黑，脸上露出了受伤的神情。

    但可惜的是，闪电鸟是个高傲的钢铁直男，面对任何诱惑都巍然不动。

    米可利不禁张大的嘴巴。

    这都是什么宝可梦？！

    胡杨冷静的观察着那只爱心鱼的情况，见到差不多了，便继续道：“再来一次打雷！”

    “啾！”

    闪电鸟给予了肯定的回应，片刻后，又是一道粗壮的雷电从天洞射而出，直直的落在了爱心鱼的身上。

    连吃了两招打雷，爱心鱼当场失去了战斗能力，陷入了昏迷状态。

    米可利：“……”

    裁判张大了嘴巴，过了好一会才道：“爱心鱼失去战斗能力，第四场对战由闪电鸟获得胜利！”

    “真没想到，我已经快要被逼到绝境了呢……”米可利叹息道。

    对战已经进入了白热化阶段，米可利这一次没有再说什么，而是干脆利落的拿出了第五枚精灵球。

    在一道白光中，一只鲶鱼王出现在了对战场地上。

    鲶鱼王，地面与水系的宝可梦，免疫电属性的招式。

    裁判问道：“挑战者要更换宝可梦吗？”

    胡杨看了闪电鸟一眼，然后摇头拒绝：“不需要。”

    他的闪电鸟，拿手的招式可不止打雷一个啊！

    “鲶鱼王，瞬间失忆！”米可利大手一挥，指挥的动作也开始变得华丽高调起来。

    瞬间失忆，能够大幅度提升宝可梦的特防。

    面对这一幕，胡杨也没有立刻让闪电鸟发起攻击，而是站在原地冷静道：“剑舞。”

    半空中的闪电鸟扇动翅膀，动作激烈，犹如在跳一场盛大的舞蹈。

    “想要使用物理攻击的招式吗？”米可利眯了眯眼睛，道：“鲶鱼王，使用泥巴射击！”

    “避开。”胡杨道。

    以闪电鸟的速度，面对从地面上打来的招式，很轻松就能够躲避开来。

    而事情也正如他所料，泥巴射击打中了空气。

    “继续使用剑舞！”胡杨下令道。

    听到这声指挥，不知道为什么，米可利心中突然有了一种不好的预感，“不要给它机会，使用浊流！”

    “避开，使用剑舞！”胡杨依旧道。

    “啾！”

    闪电鸟发出了一声锐利的鸣叫，它身上的气势正在急剧向上爬升。

    鲶鱼王的浊流再度打空，而闪电鸟的剑舞，已经叠加到了满层。

    “就是现在！”胡杨冷静的看着鲶鱼王，下达了最后一击：“画龙点睛！”

    “啾！”

    闪电鸟发出一声锐利至极的鸣叫，敏捷的身形稍一调转，而后直直的朝着半空中飞了过去。

    在飞行的过程中，它的身上亮起了一道浓郁的绿色光芒。

    当它飞行到一个高度，突然停了下来，而后，整個身体化作一条绿色的直线，贯穿了整片天际。

    绿色直线，从天而降。

    以一种肉眼无法看到的速度命中了鲶鱼王。

    鲶鱼王连痛呼都没有发出来，便瞬间失去了战斗能力。

    闪电鸟身上的绿色光芒如同萤火虫一般缓缓消散，它重新回到半空中，拍打着双翼看向下方的鲶鱼王。

    “那是……！”

    米可利瞳孔微缩，不知道为什么，刚刚那一幕让他突然想起了觉醒祠堂中记载着的那副壁画。

    壁画上的内容为天空之神击败大地之神与海洋之神的情景。

    那个上面，天空之神裂空座身上就出现了与这只闪电鸟身上很相似的绿色光芒。

    裁判并不知道发生了什么，他麻木道：“鲶鱼王失去战斗能力，第五场对战由闪电鸟获得胜利！”

    米可利心中有些不解，但对战还没有结束，他深吸了一口气，然后道：“最后一只宝可梦了，你很强大，把我逼到了这个地步，而你，却只倒下了一只宝可梦。”

    “大吾如果在这里的话，一定会为你感到高兴吧？”米可利道，毕竟那家伙很早之前就想找一个实力足够强大的训练家来挑战他，成为新的冠军，然后他自己就可以去世界各地寻找珍稀的石头了。

    面对米可利的这些话，胡杨只是道“我会去挑战他的。”

    “我很期待。”米可利轻声道。

    他拿出了最后一颗精灵球，轻轻吻了一下，然后眼神骤然变得认真起来：“那么，就先让我来检验你有没有参加联盟大赛的资格吧！”

    话音落下，一只美丽无比的宝可梦出现在了水面上。

    那是一只外表与海蛇的外观相似，有着奶油色身躯，红色眼睛的宝可梦。

    它的头部末端有一点突起，红色的眉毛从眼睛上方延伸到皮毛外，美丽的发状鳍遮盖在头的两边，尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖着，看上去既美丽，又优雅。

    那是……美纳斯。

    被人类称为世界上最美丽的宝可梦。

    天上在下雨，美纳斯的鳞片上反射着晶莹湿润的光泽。

    胡杨默默的看着那只美纳斯。

    哪怕不用金手指，他都很清楚米可利这只美纳斯的培育方向。

    特性为为神奇鳞片，能够熟练使用的招式为剧毒+自我再生+冰冻光束+冲浪+焕然一新+水流环+水炮，再加上优秀的hp与特防种族值，让美纳斯在拥有输出的同时，也拥有干扰与续航的能力。

    总体来说，这只美纳斯的恶心程度与替守毒有的一拼。

    对于大部分宝可梦来说，它毫无疑问是一个非常难缠的对手。

    如果不快速把它解决掉的话，那么它就能够利用剧毒和回血来慢慢折磨你。

    但很可惜，现在的闪电鸟在上一场对战中已经被剑舞强化了三次。

    它使出来的物理招式的威力，美纳斯根本无法想象，更何况美纳斯并不擅长物防。

    但唯一有问题的，是那只美纳斯的替身与守住招式。

    如果画龙点睛被替身挡掉，那么闪电鸟就会因为连续使用两次画龙点睛，而大幅度降低自身的防御和特防。

    这种情况下，要是被美纳斯的水炮命中，很可能会遭到重创。

    沉思片刻，胡杨决定稳妥起见。

    “动起来，使用充电，先观察一下情况！”他道。

    听到指令的闪电鸟立刻拍打着翅膀一边充电一边绕着场地飞了起来。

    米可利见到这一幕，轻声道：“水流环。”

    天上仍然在下雨，落下来的雨水化作一道透明的水幕，覆盖在了美纳斯的身边。

    胡杨知道，那些水幕能够持续的为它恢复耗损的体力。

    “试一试电击。”胡杨下令道。

    指令下达，半空中的闪电鸟尝试性的使出了电击。

    一道粗壮的雷电落在了美纳斯身上，美纳斯吃痛，发出了一阵痛苦的叫声。

    但可惜的是，这招充电了的电击并没有把它秒掉。

    “自我再生。”米可利再度恢复成了那个优雅的状态，不紧不慢的下令道。

    美纳斯身上亮起了一道白光，它身上的伤势在白光中迅速痊愈，环绕在它身边的神奇水幕，也在帮它恢复着体力。

    没一会，美纳斯便恢复到了巅峰状态。

    胡杨：“……”好恶心。

    “那么，”米可利脸上浮现出一抹优雅的笑容，道：“接下来该轮到我们了，美纳斯，使用剧毒。”

    “不要被它命中，避开！”胡杨迅速道。

    美纳斯张开嘴巴，从中喷吐出了一股紫色的毒液。

    所幸闪电鸟的速度足够快，才将这个招式给躲了过去。

    “速度太快打不中吗？”米可利轻声喃喃，他抬头看着闪电鸟，问道：“美纳斯，还记得我之前和你一起特训的那个内容吧？”

    美纳斯发出了很好听的叫声，以作回应。

    “那么，就让我们来试一试吧！”米可利道。

    听到这话，美纳斯的身边浮现出了一道道透明的水幕。

    那些水流像是拥有灵魂一般，缓缓向上升入，形成了一张大网。

    那是……

    胡杨愣了一下。

    水流环？

    不！不对！那些水流中流淌着紫色的液体！

    那是融合了剧毒的水流环！

    这个念头升起的一瞬间，那张水幕形成的大网便将没有地方躲避的闪电鸟给包围了其中。

    紫色的毒液进入它的体内，闪电鸟随即陷入了到剧毒状态。

    (本章完)

