    长生道人也脚下一动，迎着秦少虎冲出，他看见了薛暮然在地下的那种动情姿态，心里有些忍不住了，想赶紧把秦少虎这个不知天高地厚的家伙收拾掉，然后赶紧去享受这水灵灵的小美女。

    那滋味，想起来就让人激动啊。

    但秦少虎可不是那么好收拾的，当与长生道人狭路相逢之时，秦少虎却并没有出招攻击，而是脚下一旋，使出弧形独步。

    若是正面攻击，必定不能凑效。薛暮然那么快那么猛一番狂风暴雨般的攻击，都被长生道人所化解，他自问自己的招式不比薛暮然那一阵攻击强大。所以，他只能采取战术，出其不意偷袭长生道人的背后。

    长生道人正准备对秦少虎先下手为强的，哪知道一眨眼秦少虎已经消失不见，便情知不妙，秦少虎铁定是用了什么法子出现在背后了，那个念头起，当即脚下一蹬，往前面窜出去。不过秦少虎攻击背后那里，先闪总不会错。

    也的确，秦少虎在背后，拳头如锥，击向长生道人命门。

    哪知道刚好要击到，长生道人就跑开了，让秦少虎击了个空。

    长生道人转过身，看着秦少虎说：“好小子，有点门道，本道士还差点上你的当，在阴沟里翻了船。”

    秦少虎说：“老子的门道多着呢，你慢慢看吧。”

    长生道人不以为然：“再多的门道，到本道士这里，那也是此路不通。本道士确实有心收个徒弟，现在你答应还来得及，刚才的无理本道士不跟你计较。只要能学了本道士的功夫，你这辈子比做皇帝都舒服了。”

    秦少虎看了一眼躺在地上的薛暮然，竟然将手在地上都一通乱摸，那姿态……看来，他必须尽快制服这道士，逼问是不是有什么其他的解救之法，必须救她才行，一个如此貌美如花的少女，还如此年轻，绝不能被这无耻禽兽给毁了！

    当下，一刻也不耽误，再次向长生道人扑出。

    飞身而起，一脚拉弓射箭，直蹬长生道人胸膛。

    “简直就是自不量力！”长生道人对这一招那真是太不屑了，心里还在想，高手过招，哪有这样的。

    远距离进攻，与近距离攻击不同。远距离飞身而起，人在空中，可谓破绽大露，对手在远处，能把这一脚的方向，取点，以及力道，全都都看得清清楚楚，所以，长生道人觉得秦少虎这完全就是找死的节奏。

    长生道人轻描淡写的一伸手，抓向秦少虎的脚踝。

    若将秦少虎的脚踝抓住，他只需要将手往上一提，秦少虎的身子就倒下去，变成脚天头地了。

    然后的事情，就像一只蚂蚁在两根手指之间，想怎么捏，都可以。

    但事情并没有长生道人想得那么简单，秦少虎跟他玩的不是功力，而是战术。秦少虎这一脚，不过是故意露的破绽，引蛇出洞。

    当长生道人抓住秦少虎的脚踝，准备用力倒提秦少虎的时候，那股力还没使，秦少虎却将腿一曲，以膝盖顶击长生道人下颌。

    长生道人忙松掉秦少虎的脚，以手掌阻挡膝盖的攻势，并且将身子后退。

    而秦少虎这个时候才把真正的杀招使出来。

    身子下沉之时，双臂如大鹏展翅，双手成拳，分击长生道人左右太阳穴。这个连环之招，招招凌厉，却招招为虚，只是这最后倾力一击，方是绝招。

    长生道人道行高深，反应奇快，却也没有防备到秦少虎的身手有如此之快，如此之奇，如此之猛！

    情急之下，他的杀招也使了出来，将手中的拂尘往秦少虎一挥。

    秦少虎的双拳重重的击打在长生道人的太阳穴，长生道人的身子晃了半晃。而秦少虎的身子落地，长生道人的拂尘已经拂面而到，根本没法闪躲，只感到一股异香扑鼻。

    长生道人两边太阳穴被秦少虎双拳重击，只是脚下踉跄了几步，竟然没倒。

    秦少虎真是惊到了，他吃蟒胆之后功力提升，小周天法突破第六重瓶颈，进入第七重，功力比以前要高出许多，而且还是全力一击，击在长生道人太阳穴上，竟然没将其击倒，真是匪夷所思！

    但秦少虎没有选择，无论对方多么强大可怕或者邪门，他还是只能趁热打铁，猛地一脚往长生道人裆部猛蹬而出，他决心要废了这个人间败类！

    长生道人竟然还反应得过来，见秦少虎的脚蹬来，忙用手掌封挡而出，一股强大的力量蹬在长生道人的手掌上，长生道人的身子向后飞摔出去。

    秦少虎再次跟上，誓要将其一击必杀。

    但长生道人的强悍远非秦少虎所想象，挨了太阳穴双击不过是一时大意。秦少虎这一脚将两个人的距离拉了开，长生道人缓过一口气来，顿时间满目狰狞，喉咙里吼叫得一声，将那手中的拂尘突然一片漫天乱舞。

    一阵狂风席卷向秦少虎，带着河沙。

    秦少虎突然觉得视线模糊了下，脑子里传递了一个眩晕的感觉，顿时想起刚才也中了长生道人那个什么迷魂术，如果耽误下去，只怕不妙。

    而且长生道人挨了他那样的重击，还有如此气势，他想杀他只怕已经不可能。

    当即刹住脚步，避开了那狂风飞沙。

    长生道人见秦少虎没有冲过来，也没有反攻，他的脑子中了秦少虎的重击，那种剧痛感还是很强烈，他需要一点间隙来恢复，当即立在当地，导气治疗。

    秦少虎回头看了眼薛暮然，已经匍匐在河沙上扭动着身体，口里叫唤着了。

    看样子得赶紧送医院才行，即便医院无法替她解掉这个什么催情术，起码也可以用点安眠或者什么的暂时的控制吧。

    他当即往薛暮然奔去，一伸手便将她抱起。

    一碰到男人，感受到阳刚的气息，薛暮然马上将秦少虎抱紧。

    而长生道人一见秦少虎要溜，顿时吼了声：“休想坏本道的好事，待本道杀了你！”

    吼罢，便不顾伤势，往秦少虎扑出。

    秦少虎将脚往地上一铲，一块石头激射而出，但却被长生道人轻描淡写的伸手抓住，人继续冲近秦少虎，手中拂尘挟带着漫天异香往秦少虎罩出。

    秦少虎知道那拂尘里的门道，只好屏住呼吸，旋身闪开。因为被薛暮然纠缠着，负重上百斤，在动作上比平常要略慢一些，差点被长生道人的拂尘扫中，但还是堪堪的避开了。

    但长生道人接着又是一招奔雷掌，直击秦少虎的肩膀。

    秦少虎想躲的，但没躲得急，怀里抱着薛暮然，在动作上硬是跟不上意识。顿时被长生道人一掌击中肩膀，和薛暮然双双的摔出去，跌倒在地上，两个人睡在了一起。

    而薛暮然对这一切全无知觉，仍然死死的把全秦少虎缠抱紧，并且做着过分的举动……

    长生道人满脸狞笑，走向秦少虎：“其实，看你跟这小美女还挺般配的，你刚才要是能答应做本道的徒弟，兴许本道快活完了，还会便宜你一下。现在，你就只等着赴黄泉吧！”

    秦少虎赶紧抓住薛暮然的手臂，准备将她的手给掰开，与长生道人拼死一战。而就在这个时候，突然传来一声清澈的佛号：“阿弥托福。”

    一个穿着白衣的和尚飘落当地，挡在了长生道人的面前。

    秦少虎一见顿时大喜，来人竟是蜀山寒门寺高僧天机大师！

    “臭和尚，你想干什么，也想管闲事吗？”长生道人满目狰狞，如同恶魔。

    天机大师单手竖立胸前：“孽海无涯，还望施主能回头是岸。”

    长生道人毫不客气：“孽海无涯关你屁事，本道愿意作孽，你管得着吗。你是念佛的，我是修道的，咱们井水不犯河水，你最好是怎么来的怎么去，否则别怪本道不客气！”

    天机大师说：“施主何必执迷呢，佛道本一家，都为善念，施主岂可弃之？”

    长生道人怒起来：“本道修行，杀生证道，但还从没杀过和尚，你今天是要惹本道破戒的节奏吗！”

    吼着，便扑向天机大师。

    秦少虎被薛暮然缠得很紧，这才意识到自己不能看这出好戏，得赶紧撤，便再次抱起薛暮然，冲天机大师说了声：“多谢大师，帮我挡一挡，我要先走救人了。”

    喊罢，便准备上岸。

    长生道人还十分的舍不得薛暮然这小美人，见状便弃了天机大师，来拦秦少虎。但天机大师将手一挥，一道气流汹涌而出，将长生道人逼退回去。

    秦少虎正抱着薛暮然跑，却一眼瞥见了那辆黑色奥迪，赶紧跑了过去，如果徒步跑回城，那真是够呛，有车子的话就方便得多了。当即奔过去，打开了车门，将薛暮然直接扔到后座上，然后自己坐到了驾驶位上。

    把手刹打开，送离合器踩下油门，车子箭一般的飚出。

    突然，秦少虎的脖子被一双玉手从后面环抱住了，薛暮然直接往他脖子吻了上来，口里呓语般念叨着：我要，给我……

    秦少虎只好用一只手开车，一只手想把薛暮然的手给扯开。但他那只手肩膀上挨过长生道人一掌，虽没有断掉，但也伤筋动骨，使出来的力气有限，而且剧痛。

    而薛暮然的力气似乎格外的大，而且很执着，非得要把秦少虎按倒，手还抓着他的衣服乱撕扯，口里喊着快点。

    车子很艰难也很危险的开上了马路，差点与一辆奔驰而过的车子撞上。秦少虎是真没法开了，一是薛暮然纠缠得太厉害，二是他中的迷魂术也开始发作了，本来他吃过蟒胆，能抗毒的，但这是邪门功夫，不是毒，他竟然也扛不住了。

    身体本来已燥热如火，加上薛暮然那一鼓捣，他已彻底的燃烧起来。

