    当看完一章之后，张立的兴趣就完全被勾了起来。

    张小凡所在的村子全村人被杀，青云门的叛徒，还有那位即将归西的和尚。

    他们的未来，到底会如何？

    张立紧接着看了下去，当他看到张小凡与同伴加入仙门，立刻更加的期待，仿佛他自己就是小说当中的主角一般。

    他迫不及待地翻开下一章，一路往下读了去。

    很快，《诛仙》开篇一万字的内容，就被张立全部看完了。

    太爽了！

    御剑！

    雷霆仙法！

    还有里面恢弘大气的仙侠世界观，让张立感到十分震撼。

    酣畅淋漓！

    意犹未尽！

    这个故事，太好了！

    张立恨不得马上就看到接下来的剧情！

    所以一向不喜欢评论的他，打开书面，评论了一条：

    “辰西大大，快更新，求速更！”

    而且此刻再看书评，竟已有了七八条，清一色的催更。

    甚至连书的鲜花和推荐票，都已经有几十了。

    要知道，这书才刚发半个小时啊。

    太牛逼了！张立只觉这书比《斗罗世界》更加吸引人，只怕，其成绩也会超越《斗罗世界》，成为下一本爆款网络小说！

    而这时候，张立才想起，自己还在坐地铁呢，抬头一看，他顿时满脸无奈。

    “靠！坐过站了！”

    ……

    两个小时后。

    《诛仙》的评论已经有几十条了。

    “这作者牛逼，下一个大神，非他莫属。”

    “插个眼，坐等本书爆火！”

    “大大快更啊！张小凡后面怎么了？那和尚教他练功，他肯定要去当和尚了吧！”

    “不是都说了，青云门脚下吗？肯定会进青云门修炼当仙人啊！”

    “这个题材确实不错，以前从来没见过，而且作者的文笔很好，很符合我心中下一本爆款电视剧的感觉。如果作者能好好把他写完的话，我会考虑出价七位数收购改编版权。”

    “楼上真尼玛能吹牛逼，老子出八位数。”

    “楼能逼，老子出九位数。”

    “楼能逼，老子出万位数。”

    “楼能逼，老子出一个银河系。”

    “楼能逼，老子出……”

    ……

    此时，东方娱乐影视集团，总裁办公室。

    东方娱乐的总裁钟瞿坐在电脑前，看着《诛仙》地下那一串格式一模一样的评论，无奈摇了摇头。

    他是说真的，这些网友却当他在吹牛。

    不过以他的身份，自然不会真的要和这些网友们分出个胜负。

    他端起一杯茶，一边继续看着评论区，一边沉思。

    现在影视行业内卷严重。

    明星越来越喜欢通过流量抬高身价。

    导致近一年来，整个国内都没有一部好的电视剧出现，反而是各种毫无艺术性的综艺层出不穷。

    钟瞿对此又是愤恼，又是无奈。

    前不久，看到猪厂花天价买下了一本网络小说的版权，改编成游戏。

    钟瞿的心里也生出了想法，想要将一些优秀的网络小说，改编成电视剧，为此，他在各大网站，看了不下十本小说。

    可最后却一本都没看中。

    直到今天看到这本《诛仙》。

    那里面奇妙的仙侠世界，让他神往，这就是他想要的小说！

    好的世界，好的故事！

    如果作者能坚持将这本书写完，而且能一直保持开头这个水平的话，他真的会花钱买下其版权！

    恩，先追更吧，看看作者后面写的怎么样。

    ……

    差不多三个小时后，陈风才吃完饭，回到公司。

    他打开自己的作者后台，看了下《诛仙》的数据，顿时感到惊喜。

    收藏已经破千！评论数更是突破一百条，就连鲜花和礼物，都有不少。

    而且，因为收藏涨地太快，礼物又太多，《诛仙》竟然直接干到了18j小说网的新书榜前五十！

    要知道，这榜单里可是有几个成名很久的大神的，至于其他书，也是靠着很多天的积累，才有了足够的数据进入榜单。

    可这本《诛仙》，却仅仅只用了三个小时！

    而这还是没有任何曝光的情况下！

    对于这个成绩，陈风是十分满意。

    随即，他又看到了后台的消息栏里，竟然有了几十条。

    陈风不禁皱眉，自己才出去三个小时，怎么就来了这么多消息呢？

    点开消息栏一看，里面竟全都是网站编辑发来的消息。

    “恭喜，您的《诛仙》收藏破百，已拥有了签约资格，可进入后台，进行签约申请。”

    “辰西先生，你的《诛仙》收藏已经破五百了，我是网站编辑小雨，如需签约的话，可进入后台，点击签约申请。”

    “您好，辰西先生，您的《诛仙》收藏已经达到一千了，您愿意在我站签约吗？签约之后，小说可以进行上架付费，可以获得很多收益的。”

    “您好，在吗？我是编辑小雨，签约合同已经发到您的后台了，可以看一下，进行签约吗？”

    “在吗，在吗？辰西先生，我这边方便加一下您的微信吗？谈一谈签约的具体事宜，咱们最好尽快将合同签下来。”

    “在吗？辰西先生，我是编辑小雨（哭），在的话可以回复一下我吗？我们具体聊一聊签约的事，我这里可以给您一份最高价的买断合同。”

    “辰西先生，我加您作者信息里留下的微信号了，可以同意一下吗……”

    看着这些消息，陈风一脸尴尬……

    没想到短短三个小时里，这位编辑竟给自己发了这么多消息。

    不过，关于签约的事，陈风早有想法。

    可以和网站签约，但是只能签分成，毕竟买断那种东西，只要签下来，就相当于这本书的后续所有版权和收益，都和陈风没关系了。

    所以想了想之后，陈风回复了一句：“行，可以签，但是我只签分成，你把分成合同发过来我看看吧。”

    那边的编辑小雨几乎是秒回：“好，马上发来！”

    很快，一份合同附件，就发到了作家后台里，陈风将其下载下来。

    随后起身到外面办公区，对正在处理玩家纠纷的张武华招了招手。

    公司的律师，不用白不用。

    张武华连忙小跑了进来：“陈总，有什么事？”

    陈风指了指电脑说：“你帮我看看这份合同，只是分成合同，你看看有没有问题。”

    张武华连忙点头，坐下来看起了里面的分成签约合同。

    张武华扫了一眼，皱了皱眉：“咦，这是小说网站的签约合同，版权协议……

    不对，陈总，这合同有点问题啊，签约之后，版权就不属于你自己了。”

    陈风当即瞪大眼睛：“还有这事儿？”

