    “大叔，你的宝可梦，体力都不多了吧！”

    “······”拉姆达没有回话，小智说得没错，虽然拉达和大嘴蝠还有三只百变怪都还有战斗能力，但是在和之前空弦大师的对战中受伤严重，体力流失迅速。根本坚持不了多久了。

    必须得速战速决了。

    既然下定决心，拉姆达就要展开攻势。“大嘴蝠，使出超音波！”剧烈的超音波从那张大嘴中发出，一下子笼罩了哈克龙以及大针蜂。虽然大针蜂没有参战，但是拉姆达可一直都注意着这只宝可梦。

    “散开！哈克龙，使出龙之舞！”哈克龙和大针蜂朝着两边飞去，哈克龙在空中一边扭动着身躯，一边飞行，体内的龙之力在以奇异的轨迹流动，淡蓝色的光晕附着在体外。

    再加上之前的高速移动，现在的哈克龙速度已经来到了大嘴蝠难以企及的高度。

    “哈克龙，对百变怪使出水之波动！”小智开始反击。哈克龙速度极快地张嘴喷出一颗水球，并且在极短的时间命中了一只百变怪，将其击飞出去。

    “接着是大针蜂，使出飞弹针，攻击另一只！”小智想乘胜追击，再击倒一只百变怪，但这次没有得逞，被百变怪挡下了。

    看来，要处理掉哈克龙，就要先解决那令人头疼的速度。“大嘴蝠，用黑雾！”

    大嘴蝠吐出黑色的雾气，被雾气缠住的宝可梦，战斗中增幅或者降低的能力都会被消除。

    而小智也是能预料到这一招，指挥着哈克龙快速地避开了黑雾。此时的哈克龙，凭借自身速度避开大部分攻击技能都是十分轻松的。

    “百变怪，都变成大嘴蝠，”两只百变怪都变成了大嘴蝠，齐齐升空。三只默契地朝着不同方向飞去，堵拦了哈克龙的飞行路线，“使出黑雾！”

    “来这么绝的吗？好啊，那就不躲了。哈克龙，那招应该掌握的差不多了吧，那就在这里试试吧！使出十万伏特！”小智对着被黑雾吞没的哈克龙喊道。

    “什么？”

    “哈啊——”伴随哈克龙一声娇喝，金色的电光破开黑雾，直接命中一只百变怪所变的大嘴蝠。

    收回了这只百变怪，拉姆达依旧神色不改。铺垫地差不多了，该解决这个小鬼的哈克龙了。“拉达，使出鬼面！”拉达对着空中的哈克龙摆出鬼脸，对哈克龙的速度造成了一定影响。

    “大针蜂，对拉达用吐丝。”小智这边，也是打算限制对方的行动。“斯比~”大针蜂吐出虫丝，黏到了拉达的身上，对其敏捷造成一定影响。

    拉姆达继续展开攻势：“百变怪，用奇异光线！”变成大嘴蝠的百变怪，使出了拿手技能奇异光线。速度被降低的哈克龙一时没躲开，被直接命中。

    “破坏光线齐发！”拉姆达突然大声喝道，“我就不信你还能和空弦那个老和尚一样，能瞬解混乱！”

    百变怪、大嘴蝠、拉达，齐刷刷地在口中汇聚恐怖的能量，一旦被这股能量击中，必定会失去战斗能力。

    但现在就有个很尴尬的问题，就是······

    小智伸出食指挠了挠头，汗颜道：“额~大叔，那个······我的哈克龙的特性······是‘脱皮’来的。”

    “欸？”

    只见哈克龙在中了大嘴蝠的奇异光线后，有些迷糊地摇晃了下脑袋，就看到身上蓝光一闪，随后就恢复了正常。刚好此时破坏光线也轰击而来，哈克龙扭着灵敏的身姿，避开了攻击。

    没办法，成都地区虽然十分追捧迷你龙一族，但却了解甚微。更不用说熟知哈克龙的特性了。不过这一次一战之后拉姆达回去，便是刻苦恶补了一番。！

    这下子大嘴蝠、拉达还有仅剩下的那只百变怪，都陷入了僵直状态。没等小智下达指令，哈克龙就冲了上去，连续几发尾击和摔打，将三只宝可梦统统打飞出去。

    倒飞出去的拉达还撞到了拉姆达身上，拉姆达手中的银色羽毛也掉落到地上。

    “这······这就结束了吗？”小智有些汗颜地说道，“算了，能赢就好了。”本来，小智还想好了哈克龙和大针蜂展开的联合攻势，结果莫名其妙地就结束了。小智一边说着，一边要走上前去拾起羽毛。

    “什么，拉姆达老大输了？”“不可能，这怎么可能的？”火箭队众人似乎是受到了不小的打击，连在和克丽丝的对战上也松懈了很多。一时间，克丽丝也是能喘口气了。毕竟没了哈克龙的帮助，要对付这些火箭队成员，还是很辛苦的。好在小银还能替她分担······小银呢？

    克丽丝再扭头看去，那个家伙居然放下这边的战斗，和宝可梦一起冲向了拉姆达的位置。（也是银色羽毛掉落的位置）

    “斯比，斯比斯比！”大针蜂倒是很不满地跑到哈克龙面前叫着，应该是哈克龙出手太快，导致它都没机会出手。哈克龙倒是没怎么在意，只是全力以赴的战斗而已。而且是在小智面前出风头的机会，它也不愿意轻易让与它者。

    “你们俩个，不要因为这点小事就吵架啊。”小智扭头说道。

    突然这时，小银趁着小智回头地空隙，绕过了小智，冲向了拉姆达。他要在所有人之前，把银色羽毛抢到手。倒不是他对这东西有多感兴趣。而是，既然知道了火箭队想要得到羽毛，那么只要将银色羽毛带在自己身上，也就能更方便地接触火箭队了。

    而就在小银要捡到银色羽毛的时候，听到了来自身后小智的大喊：“快躲开！”

    在这个瞬间，小银也感觉到了头顶上宛如高山的压力，抬头看去一道耀眼的光芒遮蔽了他的视线。迷蒙中，他感觉到自己被什么护在身下。

    小银睁开双眼，才看清楚是小智将自己护在怀里。小智看着小银，面色紧张地说：“没，没事吧？”

    “这到底是······”小银扭头看向小智身后，才看到是一个悬浮在半空中的面具怪人，对着小智这边释放着暴风雪。而替他们挡下攻击的，是一只小小的皮卡丘。金色的电光和蓝白色的冰雪攻击不断相互抵消。

    “皮卡！”直到皮卡丘怒吼一声，加大了电力，才堪堪击退了面具人。

    面具人向后退去，缓缓地飘落到地板上，但依旧是双脚不离地的悬浮姿态。他身披着紫色长袍，一头银白色的夸张长发，惨白的面具也露出狰狞的神色，让人不寒而栗。

