    <!--go-->    “这样下去不行思密达！你上路得找机会动手啊！”

    gorila皱着眉头在队聊里催促道。

    他们下路为了把打野送到上半区去承受了很大的压力，如果打野不能在上路打出节奏来，那就白费了他们的牺牲。

    “他好稳！我感觉就像在对线duke！”

    这一次是汉子哥的回答。

    他万万没想到，仅仅过了一个春季赛，惹晒的风格竟发生了这样的改变。

    之前对线的时候，因为宁王在身边，他还没有感觉到。

    可宁王一走，惹晒一改常态，变得极为稳健，宛如duke附体一般。

    那奥恩玩得，塔刀稳如老狗，熟练度显然高得离谱。

    汉子哥不敢相信，作为一个以打线著称的顶尖上单，怎么会去玩这种抗压的东西？

    要知道进攻型上单的风潮就是他惹晒带起来的啊！

    “是不怎么给机会！身上已经有布甲鞋了，我们越塔也很容易被换！”

    小花生也是帮腔道。

    他不是不想抓惹晒，是惹晒真的不给机会。

    躲在防御塔下不出来，浑身又出的护甲装。

    他和卢锡安都是物理伤害的英雄，面对全身护甲装的奥恩，伤害会大幅度减少。

    越塔的风险太大。

    而奥恩独有的打装备机制也非常烦人，根本不用回家，眨眼功夫不见，身上又多了一件小护甲或者一个红水晶。

    眼看着奥恩是越来越肉，他们只能急在心里。

    可就在这个时候，队聊里却传来的BDD的惊呼之声！

    转头一看，屏幕侧面浮现出妖姬被辛德拉单杀的系统提示！

    “阿西，他六级了！”

    BDD面色难看，灰色屏幕让他很不适应，也很不服气。

    “中路单杀了？怎么回事？是抢六了吗？”

    视角一直停留在火药味很浓的下路，因此直到中路完成了击杀，众人才知道中路已经打了一架。

    等看到导播切过来的回放镜头，众人也是忍不住一愣。

    【这也能杀了？这就是肉鸡的辛德拉吗？】

    【这个抢六是我没想到的！】

    【算得也太精准了吧！】

    ......

    观众们瞪大了眼睛。

    因为在回放镜头里，他们清楚地看见，肉鸡地辛德拉动手的时候才只有五级。

    甚至导播细心地给到了辛德拉的个人面板，距离六级至少还有三个远程兵和一个近战兵的经验。

    这可是一段数目不小的经验条了。

    这一点同样身为顶级中单的BDD自然也能意识到。

    之前被宁王抓死，他损失了不少的经验。

    辛德拉有抢六的机会。

    原本他已经做好了防备，心中默默计算着辛德拉升六的具体时间点。

    对辛德拉还差多少小兵才能升到六级有着精准的把控。

    所以因为辛德拉动手的时候只有五级，他也没有太过重视，并没有交魔影迷踪躲开。

    只是想通过走位扭过。

    但还是被肉鸡藏在地上的两颗球给蹭到了身体边缘，击退眩晕在兵堆里。

    可即便如此，BDD依旧认为肉鸡只是做一次常规消耗，为六级后的斩杀以前准备。

    但当他发现自己的妖姬被眩晕停顿的位置时，却发现肉鸡这波是动了杀心的。

    只见肉鸡的辛德拉一把抓起一个半血的近战兵狠狠砸在妖姬的身上，同时也落在妖姬身边同样被晕住的一排远程兵身上。

    随后Q技能黑暗法球同时炸开。

    顿时那半血的近战兵和一排远程兵同时死亡。

    辛德拉的身上闪过一道白光，升到了六级。

    而与此同时，加上辛德拉刚放出来的Q技能，地上足有三颗黑暗法球。

    连同辛德拉身上漂浮的三颗，足足六颗能量法球，几乎将辛德拉大招能量倾泻的伤害拉满。

    毕竟除了理论上需要长久准备的七颗法球能量倾泻之外，六颗法球已经是辛德拉常用最高伤害的大招了。

    仅仅跟上了一次普攻，甚至妖姬的分身还没有被打出来。

    六颗黑暗法球就随着辛德拉一指灌进了妖姬的体内，随后带走了妖姬剩余所有的血量。

    分身无意识地游荡两步，旋即消失不见。

    “肉鸡这一局的状态很好啊！我就说了，第一局肉鸡被单杀还是因为英雄特性的问题！吸血鬼打刀妹真的太难打了。这一局换了最擅长的辛德拉，立马就不一样了呀！”

    解说席上，Rita笑嘻嘻地说道。

    作为小钰的好姐妹，在解说席上有倾向地夸一夸肉鸡也是理所当然。

    “没错！肉鸡还是那个肉鸡！虽然随着强力队友越来越多，战术核心的地位略有下降，但当队伍需要他站出来的时候，他总能站出来！”

    管大校也是深以为然地点点头。

    记得更是激动地说道：“你永远可以相信宋义进！”

    ......

    “老宋啊，这把状态不对啊！人BDD招你惹你了？你有气找帽皇撒去呀。”

    IG的比赛席上，阿水笑着调侃起来。

    他可以感觉到肉鸡的郁闷。

    从揭幕战被单杀持续到现在，只可惜小组赛是BO1，他们很长时间不会再遇到FNC了。

    肉鸡有气没处撒，倒霉了BDD！

    作为肉鸡的队友，阿水很清楚，一个生气的肉鸡是什么概念。

    但一旁的陈御却是乐见其成，笑着夸了一句：“老宋发挥不错啊，继续保持！干他丫的！”

    妖姬被压得越惨，对他泽拉斯的威胁就越小，陈御恨不得肉鸡把BDD打挂机。

    紧接着，他又在队聊里说道：“中路都搞两次了，我们下路也闹点动静出来吧！宁王，上了！”

    话音落下，陈御的泽拉斯突然交出了闪现。

    pray和gorila还沉浸在中路被单杀的震惊之中，自然反应不过来。

    即便是在LCK，BDD对线faker的时候，也是丝毫不落下风的！

    但EZ已经被泽拉斯晕住。

    紧接着，EZ的脚下便出现了一团阴影，以及一颗由奥术能量形成的眼球。

    布隆赶忙架起盾牌，援护到EZ身边帮他阻挡面前来自IG下路双人组的伤害。

    虽然泽拉斯的伤害无法被格挡，但卡莎的所有技能和伤害，都是能被布隆的防盗门没收的。

    这也是他现在唯一能做的事情了。

    毁灭之眼在EZ的脚下炸开，奥数彗星落下，EZ的血量以肉眼可见的速度掉了一半左右。

    可还没等他从眩晕中醒过来，他和布隆又同时被扎克给砸飞起来。

    泽拉斯的Q技能奥能脉冲落下，EZ的血量已经只剩三分之一。

    吓得pray赶忙治疗抬上一口。

    好在这一局陈御的泽拉斯带着虚弱而不是点燃，这一口治疗量很是可观，将血量又重新抬回到超过一半的地步。

    这才看看脱离了生命危险。

    而在接下来，扎克用两条橡胶手臂将他和布隆链接在一起的时候。

    EZ只能交出奥数跃迁加闪现拉断扎克的控制。

    “杀布隆，别怕死！”

    见EZ离开，陈御脸上没有丝毫表情波动，沉稳地发话。

    此时抗塔的人依旧是他，已经是防御塔的第二次攻击了。

    他们将集火目标变成了布隆。

    这个防盗门刚刚消失的倒霉蛋。

    尽管第一轮技能已经全部用光，但布隆也不再那么肉。

    阿水的卡莎开启E技能增加攻速，普攻快速落在布隆的身上，扎克也不断地攻击着布隆，并且调整身位帮陈御挡着远处EZ的秘术射击。

    而陈御的泽拉斯则是普攻两次之后，扛下了防御塔的第三次攻击，退出防御塔的攻击范围，将抗塔的人变成现在还近乎满血的扎克。

    虽说扎克被EZ和布隆也打了一点伤害，但之前技能全中掉下了许多组织。

    扎克捡起的每一个小组织都会为他恢复百分之四的生命值，和减少一秒钟的W技能CD。

    所以扎克的血量还是很健康的。

    EZ隔得很远，位移技能也没了，想要留下抗塔到残血才退去的泽拉斯几乎不可能。

    只能攻击扎克。

    触发布隆的被动把扎克冻在塔下。

    但防御塔仇恨改变之后，叠加的伤害也将重新计算，打在拿到一血出了装备的扎克身上显得有些不痛不痒。

    反而是卡莎点出第一次被动后，布隆的血量就只剩下一半了。

    EZ没了治疗，布隆也没有了回血手段。

    gorila不敢怠慢，眼看着血量快掉没了，赶紧交出闪现拉开距离。

    阿水的卡莎当即W闪跟了上去！

    再接上Q技能艾卡西亚暴雨。

    之前布隆支起防盗门的确让他打不出伤害，但他也不是傻子，不会看着布隆支起防盗门还把技能全部交出去让人没收。

    所以留到了现在，刚好用作斩杀用。

    W虚空索敌命中加上艾卡西亚暴雨，布隆的血量仅剩四分之一。

    要不是EZ在身边帮布隆分担了艾卡西亚暴雨一半的伤害，可能布隆已经残了。

    但影响并不大，防御塔的伤害由扎克扛着，EZ和布隆也没了位移。

    只需要打出第二个电浆被动，布隆就会被收入囊中。

    阿水快速平A两下，将布隆身上的被动层数叠满。

    只要在A出一下，布隆就会阵亡。

    可就在卡莎这记被动普攻出手的一瞬间，布隆的脚下突然出现了一道矩形的透明光幕，甚至布隆仅仅只有一只脚踩在上面。

    阿水的心顿时一沉。

    紧接着，一道脉冲由远及近，以最极限的距离蹭过布隆的身体。

    布隆倒了。

    “陈御，你特么的又抢人头！”<!--over-->

