    第412章 计划失败

    第四百一十二章  计划失败

    秦淮茹的话，犹如一个重击，打在了冉老师的心上。

    是啊，她十分的热爱教师这份工作，所以才一直加班加点的教导学生，以便帮助学生能够取得良好的成绩。

    可是，就要因为这样，她就一点儿自己的私人空间都没有了吗？她是活生生的人啊，又不是一个机器。

    “啊，冉老师，我话有点儿重了，怪我，太冲动了。”

    待秦淮茹认识到不对，已经过了有一会儿。

    很明显，冉老师把这件事放在心上了，这可就不好办了。

    不管怎样，都必须把冉老师给拦下来。

    一时间，冉老师没有回应。

    刚刚秦淮茹的话，把她一直以来的努力，都付之东流。

    这让冉老师如何不在意呢？她又不是欠大家的。

    “冉老师，你就理解一下我作为老母亲的苦心吧！我其实也不想麻烦你，但是你也知道，我没啥文化，根本辅导不了棒梗，即便有心，也无从下手。我看着棒梗兴致冲冲的来问我问题，那份无奈，你肯定体会不到。”

    “你不要把我一时冲动的话放在心上，都怪我不好，太自私了，但是我这都是有原因的，就只是想让你帮助一下棒梗。不然的话，我一对上棒梗无辜的眼神，我这个做母亲的，就受不了了。”

    秦淮茹声情并茂，用尽了全身的力气去挽回刚刚的真情流露。

    在这个紧要关头，可不能让冉老师生了气，得哄着对方。

    秦淮茹也是不要了这张老脸，能想到的法子，她是都用了。

    “呃……秦女士，我不是不想去辅导棒梗，我只是想着，今天是我的假期，是不是也不差这一天，我明天给棒梗补回来就是了。”

    冉老师实在是不好意思把真正的理由说出口，而且，她也没怎么拒绝过人，这还是第一次，可真是把她为难住了。

    “冉老师，就今天不行吗，算我求求你了。”

    面对秦淮茹的灼灼逼人，冉老师慌了神。

    冉老师既不能答应，又不好拒绝对方。

    此刻，冉老师简直要急死了，一会儿何雨柱就要来了，现在临时还碰上了这一档子事儿。

    怎么就好端端的，要让她去给棒梗补课呢？

    据她所知，对方并没有很在乎自家孩子的成绩，往常她要主动给对方补课的时候，与其他家长不同，她并不受待见。

    不过，冉老师也就是想想，也不可能真的把这个话问出口。

    “冉老师，你们在这干什么呢？”

    这时，何雨柱骑着自行车，停在了二人的面前。

    原本何雨柱还想着，与冉老师交谈的人是谁呢？待他走近了，这才发现，竟是秦淮茹，这让他眉头都皱了皱。

    每回碰到秦淮茹都准没有好事，也不知道秦淮茹来找冉老师干什么。

    “啊，雨柱，你来了。”

    “秦女士来找我，想让我现在去给棒梗补课。”

    冉老师看到何雨柱，瞬间就有了底气，直接告诉了对方缘由。

    总不能今天的约会，就这么散了吧。

    “好好的周末，怎么突然想起要让冉老师给棒梗补课？”

    何雨柱一看对方，就知道，对方绝对是没安好心。

    棒梗平常哭了闹了，秦淮茹都不怎么管，任由棒梗嚎叫，左邻右舍都能够听见，就更不要说学习了，莫名其妙让冉老师过去，绝对是有猫腻。

    秦淮茹听了这话，顿时就一肚子气。

    何雨柱和冉老师是什么关系，凭什么何雨柱要帮冉老师说话，为什么就不能帮她说句话呢？

    “补课不是很正常吗？我看别人家的娃儿都补课，我让冉老师帮着补补有什么不行的？就这点儿小要求，冉老师身为老师，都不能答应我吗？”

    秦淮茹双手掐腰，宛如一个泼妇，同何雨柱理论。

    也不知道冉老师给何雨柱下什么迷魂汤了，何雨柱咋就这么护着，她认识何雨柱这么久了，何雨柱从来没有好言好语对过她。

    秦淮茹是越想越委屈，她把这一切的原因都怪罪在了冉老师的身上，不禁狠狠的挖了冉老师一眼。

    “冉老师给学生补课，是出于热心，觉得能帮一手就帮一手，谁要求学校的老师，就必须牺牲个人时间，给学生补课了？你有什么资格逼着冉老师非去给棒梗补课？”

    “整个学校里，像冉老师这样负责的，私下里免费给学生补课的老师，可是小之又少，你是不是不想让冉老师这么负责，特意来惹人不快？到时候，你就等着班级里的其他学生家长，来找你算账吧！”

    既然秦淮茹非要对冉老师进行道德绑架，何雨柱也就不客气了。

    以其人之道，还治其人之身。

    还能让秦淮茹骑到头上来撒野，真是不知好歹。

    “没关系的，雨柱。”

    冉老师看二人吵的激烈，连忙凑到何雨柱的身侧，拽了拽何雨柱的袖口。

    这还是她第一次看见何雨柱如此生气的模样，不过，竟是为了护着她，这让她心里暖洋洋的。

    “好啊，你们两个一唱一和，欺负我这个老实人，谁都知道冉老师辛苦，那我就孩子就不需要冉老师补课了？就这么任由我家棒梗自生自灭吗？你们真是好狠的心。”

    秦淮茹恶狠狠的顶着冉老师与何雨柱接触的地方，恨不得当场把冉老师撕碎。

    何雨柱怎么可以喜欢上别人！明明是她先喜欢的！

    “自己的孩子自己管教，去过你管教不好，需要冉老师帮助，麻烦你端正你的态度，不要摆出一副大家都欠了你的样子，真是占便宜没够。”

    “冉老师，上车，咱们走吧，和不讲理的人，没必要多说。”

    何雨柱上了自行车，将后座铺上了小坐垫，就等着冉老师坐上来了。

    冉老师看了看秦淮茹，又看了看何雨柱，也没再多说，直接就坐了上去。

    “你们就这么不负责任？冉老师，你还配我称呼你一句老师吗？就这么走了！雨柱……”

    二人哪里会管秦淮茹的喊骂，当即就出发了，秦淮茹只能看到二人的背影。

    (本章完)

