    很快，三天过去了。

    叶南一行四人，专门找人少的地方跑，目的当然是为了躲避长老会的追杀，也不知道叶婵去哪里了。

    这一日，从山坳之中往前走，山脉山脚下没有路，树林之中不断的穿梭，总算是遇到了有人眼的地方。

    不是城市，看起来只是一个小镇子，人倒是也不少，这样的地方，往来的冒险者之类的是最多的，路过的，落脚的也都不少。

    在外围看了老半天，发觉没有什么长老会的人之后，四人才放心的进入小镇，打算歇息歇息吃点东西。

    “真奇怪，长老会的人竟然无动于衷吗？”陆无双疑惑的问道。

    虽然不知道叶南和他的姐姐叶婵在泰坦城长老会的分部都干了啥，但只单单是听也听得出他们做的事情有多么的惊世骇俗。

    这样的事情，长老会不可能不管，就是到现在也没看到有人追杀过来，多少有点奇怪。

    “算了，既然不来追，就不管他，我们先找个地方吃东西。”叶南摆了摆手说道。

    叶南的脸色看上去有些不太好。

    这几天的时间，叶南已经能够明显的感觉到自己的身体有了点小问题了。

    神魂之中，鲲鹏的分泌物正在逐渐蔓延，开始一点一点的接管神魂的控制权，叶南尝试过各种办法都没有任何的效果。

    虽然现在这种感觉还不是很明显，但的确是有的。

    这样下去，再半个月左右，即便是没到一个月的时间，叶南相信自己到时候也无法控制自己的身体了。

    而自己的身体都无法控制之后，距离自己意识的消亡也就相差不远了。

    叶南着急啊。

    但是兰芷的修炼速度虽然快，却依然还需要至少七八天的时间，这还只是粗略的估出来的一个大概，具体是什么情况现在还完全猜不出来。

    几人进入镇子。

    而在另外一边，距离镇子百里外的一个官道之上。

    青天白日，这里却满地都是尸体，粗略看下来，也有接近百人！

    一名女子正步履轻盈的走在中间。

    眼前这么多人，能活着的，就只有女子面前跪在地上已经重伤几乎不能动弹的最后两人。

    其中一人坚持不住，栽倒在地。

    最后一个家伙，强撑着说道：“我们可是长老会的人，你……你敢这样做，敢杀我们，长老会不会放过你的！”

    “是吗？”女子淡淡的笑了笑，说道。

    “当……当然，长老会是你惹不起的存在，你……”

    话没说完。

    女子已经抬起手准备杀了他了。

    似乎是知道了自己的几句，对方眼神之中的恐惧和绝望蔓延而出，也不反抗了。

    但是不经意抬头，看到女子衣袖之中手腕上悬挂着的一个吊牌，上面的印记，竟然也是他们长老会的印记！

    这……

    他猛地瞪大眼睛，不可思议的看向眼前的女子。

    震惊和不解在脸上一一闪过，没有人解答他的疑问。

    下一秒，女子果断出手，杀了他，而就算是现在耽搁的这点时间，也不算什么，眼前这接近百人的队伍，女子也是只用了五分钟的时间就解决掉的。

    神念扫过，确保现场没有遗留下来任何或者的，女子才伸手，一把火，将现场少了个干干净净。

    与此同时，女子的脸上也浮现出一抹疲累。

    “人还真是不少，长老会这些年养精蓄锐，果然是装大了不少啊，自己的威望，不容许任何人玷污，可惜小气还是那样小气，派出来这种货色能干什么？”

    这女子，便是叶婵。

    离开了叶南的叶婵，并没有去处理她所谓的自己的事情，而是在叶南等人方圆百里之内，进行巡查

    任何追踪到这里企图靠近叶南他们的，都被叶婵清一色的解决掉。

    她没有在叶南的面前表达出姐姐对弟弟到底有多关爱，但是背地里，已经被叶南等人扫除了目前所有的危险！

    事实也不是叶南等人预想之中的长老会根本就没有派人。

    而是派人了，却没有人有机会走到他们面前被他们看到，全被叶婵解决了。

    这几天，叶婵自己都记不清自己到底解决了多少人了，只知道派过来的家伙实力越来越强，她的战斗也慢慢的变得费力起来。

    但就目前而言，还无所谓。

    呼~

    呼出一口气，叶婵抬头看向一个方向，虽然相隔百里，但她的实现仿佛能够跨越这么远的距离看到叶南等人所处的小城镇。

    “那小子应该也逐渐领悟到了点东西了，希望动作可以快点。”叶婵嘀嘀咕咕的说道。

    然后自顾自的找了个地方开始修炼恢复，同时神念铺天盖地的散发开来，任何长老会的队伍出现，她都会第一时间打断自己的修炼恢复，出发杀敌！

    小镇之中，叶南几人还算安逸。

    在街上转悠着，这里因为在山脚下，深入山脉的天神很多，甚至偶尔还能见到一两个上位天神。

    人多，流动大，自然就催生了很多的生意。

    大街上能够随处可见一些小摊贩在售卖着什么东西，叶南一一的扫过去，除了一些叶南无所谓的小吃之外。

    还有一些卖小物件的。

    这些小物件大多都是灵器，也有一些稀奇古怪的东西。

    叶南对这些东西没什么兴趣，他现在主要想的是活命，别的小玩意，对战斗力也没什么影响，反而更像是玩具。

    反倒是宝儿和兰芷对这些东西很感兴趣，一路上叽叽喳喳的。

    性格比较内向的宝儿被兰芷影响似乎话也渐渐的躲了起来。

    这是好事。

    叶南就随他们去了，跟着在大街上溜达。

    忽然，一个摊位上的东西引起了叶南的注意力。

    上面主要摆放着的是一些丹药。

    丹药这种东西在神域应用的并不是很多，也很少看到这些东西。

    叶南一眼扫过去，其中还不乏一些能量充沛的，但是作用还不知道的药丸。

    “几位，看看丹药？我这里很多丹药可都是绝品了，没人会炼制了。”摊主是个胖胖的男人，笑呵呵的揽客说道。

    他的客人并不多，丹药在神域应用不广泛，就还是不被人看好，使用的人也不多。

    叶南凑近了些，问道：“都有些什么作用？”

    似乎是看到叶南对丹药有兴趣，男人立刻就来了兴致，口水横流的介绍道：‘那作用可多了去的，不一样的丹药，作用也是不一样的，比如这个，兄弟，我看你爱人挺漂亮的，这个你绝对用得上，我这丹药，有个俗名，叫赛过驴，顾名思义呢，就是可以让你……’

    “哎哎哎，打住打住，这玩意我不需要，介绍介绍别的。”叶南满脸黑线的说道。

    这摊主也太虎了。

    眼下小兰芷和宝儿都在呢，小孩子家家的，当着她们的面这么虎，也不怕玷污了小孩子的世界观。

    反而是陆无双似乎听出了摊主的意思，脸颊刷的一下就红到了脖子根。

    “别的，兄弟，我不太明白你的意思，你是想要具体什么功能的？时间长，耐力久，但是感觉不会减的，咱这也有……”

    “不不不，和那些无关。”叶南急忙摆手，心想，我长得很像猥琐男吗？

    怎么这老板就眼瞅着这方面不断的吹嘘呢？

    “那和什么有关？”老板疑惑的问道。

    “增强实力的，比如，嗯……圣人进阶天神族的，有吗？”叶南随口问道。

    这样的东西，一般是没有的。

    但没想到，摊主一拍脑门，道：“还别说，真有！”

