    帮过他不少次。

    本多由夜的这个“帮”，其实也是一种消耗资源消耗人力的行为。

    主要是一种投资。

    当这个项目投资的越多，她越不愿意看到这个项目破产。

    因为涉及到很大的沉没成本。

    没人愿意自己的努力付出打水漂，哪怕仅仅只是买个彩票碰碰运气。

    折原枫抓住了投资人的心理，所以在行为方面愈发大胆，求助也不需矫情，直接开口，让她投下更多的成本。

    这样的话，就算以后对方背叛自己，也要掂量掂量自己之前的投入。

    所以，他毫无压力的寻求了这个“前台”的意见。

    “哦，这倒是一条新情报。”

    “居然有人袭击夜驱国际的私人安保……”

    本多由夜听了眉头微皱，显然意识到折原枫目前的处境。

    处于被陷害的边缘。

    那个夜驱雇主想查的话，肯定能查到他当晚带着撕裂者去过松本的诊所。

    到时候就结仇了。

    但其实对方想要找到折原枫，还是有些困难，首先行踪不定，其次刚出道，压根没有什么知名度，怎么找？

    找她自己吗？

    这可不合规矩。

    前台可不允许出卖职员。

    另外，大数据可不是一般人可以使用的。

    成本可不低。

    “总之呢。”

    “安啦安啦~”

    “不用太担心。”

    “你暴露的不算太多，对方想找你还是不容易的。”

    “外城区势力错综复杂，什么都有，但情报贩子总共就那么多，我帮你注意一下，规则之内我还是可以帮忙。”

    折原枫点点头。

    已经了然事情起因。

    告辞了。

    “感觉她人还挺好的。”

    “当然，这些是建立在你的潜力很高的情况下，能够让她高看一眼。”

    “不然人家吊都不吊你。”

    离开成人店后，Mon5出声评价。

    不过真相确实如此。

    有实力的人往往更能受到尊重和优待。

    不管各行各业。

    在离开歌舞伎町一番街时，折原枫在路口碰见了刚才在成人店那位青年。

    像是在特意等他。

    “来者不善啊。”

    Mon5语气凝重，“哦对，你才是来者。”

    这个青年莫约二十左右的样子，一张娃娃脸，可能比他还要年轻。

    笑起来可以看到两个虎牙。

    看到他，青年笑着迎了上来。

    “哎呀哎呀，刚才匆匆一面，还没有好好认识您一下呢，刺客先生。”

    “哦对，还是先是自我介绍一下比较好。”

    青年有些不好意思的笑道：“我，西川洋介，来自鹦鹉螺反情报部门，第一次见面，往后还请多多指教。”

    说完，表示性的鞠了一躬。

    “我勒个去，说啥来啥？鹦鹉螺反情报部门？靠！”Mon5感觉很草。

    刚才本多由夜还特意提醒来着。

    原来是为了让他提防这个笑面虎？！

    不过……

    这个笑面虎可不简单，4级进化者，折原枫的圈子大部分也才3级。

    “蒙面客。”

    折原枫回答。

    点点头算是打过招呼，态度看起来比较冷淡。

    “搜嘎，您好您好，您肯定想知道为什么我会说以后吧？”

    西川洋介卖了个关子，见他一脸不为所动，爱说不说的样子，倒也不尴尬，“我们以后会有很多交集呢，因为……”

    “我是你雇主呢。”

    折原枫：“……”

    Mon5：“……”

    Mon5：“艹。”

    “呐，其实没什么意思，这次也不是特意来找你的……就是恰巧碰见了，想打个招呼，希望您不要介意才好。”

    “啊哈哈……”

    西川洋介笑了笑。

    “……”

    听了，折原枫只是淡淡的回了一句：“报酬有点低。”

    “这……”

    哪壶不开提哪壶？

    这不是早就过去了吗？

    这一灵魂拷问，西川洋介差点绷不住了，尴尬道：“预算有限嘛，你看这……”

    折原枫绕开他就要走。

    然后西川洋介先一步堵住他。

    “还有事？”

    “没什么，只是还是要提醒一下，那边可有些动作了，时间越早难度越低哟。”

    “如果报酬……”

    “行行行，你想什么时候就什么时候吧……”西川洋介有些头疼。

    “……”

    离开这一条热闹的街，Mon5吐槽道：“果然很抠门，铁公鸡，和那什么由夜说的一样。”

    “对了，鹦鹉螺反情报部门。”

    “艹！”

    “刚才本多由夜其实告诉我们是谁干的了呀！”

    “我靠！”

    Mon5后知后觉。

    难怪刚才本多由夜扯了那么多。

    特意点出爆发【秋留野撕裂事件】的实验设施属于【狂象】，导致事件的主谋，其实是鹦鹉螺反情报部门。

    由此可见。

    狂象和鹦鹉螺有不可调和的矛盾。

    然后，本多由夜又让他特意小心这个部门的人。

    这是在做铺垫。

    等折原枫问及此事时，又闭口不谈，特意规避了袭击者的话题。

    只强调了雇主一方。

    按照道理来说，情商这么高的人，不会话只说一半，留一半。

    所以……通篇都是在暗示。

    “这特马的，只有聪明人才听得明白啊。”

    Mon5大惊失色。

    感觉自己的智商受到了碾压。

    “……”

    折原枫默默无言。

    本多由夜确实在规则之内帮助了她。

    经过提点，他已经知道了夜驱雇佣兵的雇主就是【狂象】，而刚才西川洋介的事情，又点出了作为他雇主的身份。

    这个部门又和狂象有矛盾，基本上都是在与其对弈。

    所以可以推测出。

    无心帮代表着狂象。

    而他的身份，代表着鹦鹉螺反情报部门。

    这也可以反证为什么夜魔当时有那么一段对话，以及无心帮为什么有能够让突变体复生的技术。

    今天最大的收获。

    莫过于剖开了迷雾重重，窥见真相。

    不过，对于他本人来说，意义不算很大。

    无论是狂象，还是鹦鹉螺反情报部门，都只是他获得资源的一种途径。

    至于往后会产生的纠葛。

    那就是以后需要关心的事情。

    回到家后，折原枫并未前往朝雾汐家，教她刀剑技艺，而是自然的休息了一天。

    ……

    第二天。

    周四。

    对于幻象16号的第二实验室来说。

    今天是一个比较特别的日子。

    因为会有三个高校的实习生加入，顶替实验室空缺的位置。

    对于折原枫来说，也是麻烦的开始。

    因为他也得带一个实习生。

    在晨会上。

    赤坂良后面跟站三个面孔有些青涩的年轻人。

    一男两女。

    样子有些紧张，又抑制不住好奇的打量着实验室的环境。

    “啊……抱歉。”

    “我们实验室没什么时间，只能下班后再举行一些迎新活动了。”

    赤坂良歉意道，然后开始一一介绍。

    “应庆羽田孝史。”

    “东大原口千和。”

    “东大赤坂秋祈。”

    被叫到的实习生都对实验室的人打了声招呼，然后是一段自我介绍，还有多多关照之类的。

    “嘶……”

    木下水色见到最后那个妹子的颜值时，顿时愣住，惊为天人。

    然后，他看到部长对那个妹子说。

    “秋祈，你跟折原，那个面无表情的男人。”

    PS：

    为啥之前错别字那么多……

