
　　第497章我今晚就在你那里过夜吧？

　　杨牧的意思其实很简单，那就是由他来代替项渊前往九龙墟一探究竟。

　　比起项渊直接要去找九龙墟的人谈，他的计划，则是在不被发现的情况下，潜入其中，等摸清楚那边的具体情况后，再做进一步的打算。

　　在没弄清楚那边的顶级强者，对闯入者会是一番怎么样的态度之前，南天门的人贸然过去和人家来个谈判，说不定便是有去无回。

　　等杨牧说完他的想法后，项渊想了想，点头道：“既然如此，那么你自己前往那边，也要多加小心。”

　　这话无疑是赞成了杨牧的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，一个面容清秀，身材娇小的女孩，被带到杨牧的面前。

　　她脸上有着几分忐忑，虽然算不上什么顶级美女，但像是一只无辜的小鹿，很容易让男人产生想要呵护她的冲动。

　　“不用紧张。

　　是武皓轩，也就是你男朋友让我来救你的。”

　　杨牧打量几眼这个让武皓轩浪子回头的女孩，淡笑着说道。

　　“你是皓轩的朋友？”

　　女孩一听，激动得眼睛泛起泪花，紧张道，“皓轩他现在怎么样了，有没有被及时送到医院？

　　医生是怎么说的，会不会有生命危险？”

　　显然司徒羽将武皓轩打成重伤的一幕，这女孩也是看到了，心中一直记挂武皓轩，所以此时才会如此激动。

　　“放心，他没事。

　　我现在便带你过去医院那边。”

　　司徒羽将由南天门的人带走，进一步审问。

　　和项渊说好，后面将从司徒羽口中挖掘出的全部信息传给自己，还有让他画一份前往九龙墟的详细地图后，杨牧带着女孩返回医院。

　　路上，他和女孩进行简单交流，得知了一些关于女孩的基本情况。

　　女孩名叫薛雯，并非天海本地人，而是来自一个偏远山村，属于好不容易，才考上天海这边的大学，生活费和学费全部靠的是自己在外给人当家教以及奖学金。

　　薛雯的性格显然很容易害羞，和杨牧说话时，甚至不怎么敢与他对视。

　　虽然她的描述很简单，但杨牧能够猜出，她从一个偏远山村走到今天这一步，极为不容易。

　　“以后，如果武皓轩那小子欺负了你，你随时可以来找我，我帮你收拾他！”

　　杨牧笑着说道。

　　薛雯乖巧地点了点头，心中好奇杨牧和武皓轩是什么关系，但不好意思问出口。

　　来到医院，两人走入武皓轩的病房，武皓轩见到薛雯，惊喜喊道：

　　“哈哈！姐夫，我就知道你从来不会让我们失望，真的帮我把雯雯给救回来了！你简直就是我的再生父母！”

　　他下意识想要下床，杨牧沉声道：

　　“你现在的伤势虽然已经稳住，但如果乱动，小心下半辈子真的只能一直躺在床上。”

　　武皓轩吓得一个激灵，老实在病床上躺着。

　　薛雯见到武皓轩，也是表现得有点激动，不过看到床边的武烟媚，不由又露出几分疑惑，不清楚武烟媚和武皓轩是什么关系。

　　她的脑袋低得几乎要靠在胸口，看清楚武烟媚长相的一刻，心中感到惊艳的同时，也表现得有些自卑。

　　她的容貌算是不错，但和武烟媚比，还差了几个级别。

　　加上武烟媚身上那种女王般的高冷气质，别说是男的，就连她一个女的，都会感到高不可攀。

　　“嘻嘻！雯雯，还愣着干什么，叫姐姐！还有，你身边那个，是咱们姐夫！”

　　武皓轩见女友没事，一颗心彻底放下，恢复往日跳脱的性格，嬉笑着说道。

　　薛雯红着脸对武烟媚喊了声“姐姐”，又对杨牧喊了声“姐夫”。

　　“嗯！”

　　杨牧厚着脸皮点头。

　　“雯雯，过来。”

　　武烟媚对薛雯招了招手，明明是第一次见面，却表现得颇为熟络，又不会因为过于热情而使人讨厌。

　　薛雯乖巧地走到武烟媚面前。

　　“你呀，可别太听这臭小子的话。

　　要是什么都听他的，以后你哪里管得住他？”

　　武烟媚显然对薛雯颇为满意，眼里尽是喜爱。

　　她在酒吧里见过各种不同的女人，一眼就看出薛雯是个身家清白的老实孩子。

　　武皓轩颇为不满地嘀咕道：“姐，你怎么不仅自己喜欢欺负我，还喜欢带着你未来的弟媳一起欺负我呢？

　　说什么不能太听话，你自己在姐夫面前，还不是一样——啊！疼疼，救命啊，有人要谋杀重症病人！”

　　他话还没说完，武烟媚的手在他脸上用力一拧，顿时痛叫出声。

　　武烟媚又和薛雯聊了几句，武皓轩不满道：“姐，你这是查户口呢？

　　行啦行啦，有什么想聊的，以后多的是时间！

　　让雯雯留下来照顾我就行，你们快点走吧。

　　长夜漫漫，你就不打算和姐夫回家去发生点什么？”

　　武烟媚脸微微一红，瞥了眼杨牧。

　　杨牧干咳一声，瞪着武皓轩，正气凛然道：“胡说八道，我不是那种人！”

　　说着，他话锋一转，“不过，都这么晚了，让你姐自己一个人回去，我当然不放心。

　　既然这样，你们两个留在医院这边，我送你姐回去。”

　　武皓轩“切”了一声，坏笑道：“然后回到去之后，再顺便留下来过个夜是吧？

　　放心！这种事情，我懂我——啊！痛！姐你怎么又掐我，有本事你去掐姐夫他啊！”

　　片刻之后，武烟媚和杨牧离开病房，朝着车库走去。

　　“杨牧，今天谢谢你了。

　　如果不是你的话，皓轩他这次恐怕——”

　　武烟媚道谢的话还没说完，便被杨牧打断：“我们是什么关系？”

　　武烟媚脸一红，小声道：“男女朋友。”

　　“既然这样，还有什么好道歉的。”

　　杨牧笑了笑，见迎面走来几个行人，都用充满惊艳的目光偷偷打量武烟媚，他伸手将武烟媚的手紧握住，像是在宣示主权般。

　　武烟媚身体先是有些僵硬，不过很快放松下来，别说是将杨牧的手甩开，根本没有半点挣脱的意图。

　　哗啦啦——

　　将车开出车库，天空忽然下起小雨。

　　杨牧干咳一声：“这鬼天气怎么说变就变，我连把雨伞都没带，这下是彻底回不去了。

　　媚姐，依我看，我今晚就在你那里过夜吧？”

　　武烟媚看了眼一旁好端端放着的雨伞，张了张嘴，最终什么也没说，点了点头。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第497章 我今晚就在你那里过夜吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 