    过往的时候，古纳丽表现的很平凡。

    除了最初的时候，因为自身血脉的原因被奥利尔家族的人表示重视，认为其将是振兴奥利尔家族的天才之外，其余大多数的时候，古纳丽其实都没什么闪光点。

    似乎除了小时候的那段时间之外，古纳丽就如同一个普普通通的女孩子一般，天真可爱，既没有表露出强悍的天赋，也没有过人的意志与智慧。

    但是到了现在，这种过人的天赋似乎再一次表露出来了。

    在被陈恒激活血脉，尝试着教导之后，古纳丽的天赋顿时显露出来。

    那种强大的天赋令人艳羡。

    从陈恒决定教导她到现在，总管也就是过去了不到半个月的时间。

    半个月的时间，对于普通人来说能做什么呢？

    恐怕也就是一眨眼就过去的事情。

    但是在古纳丽的身上，惊人的变化却在产生。

    只是短短半月时间，古纳丽便将陈恒传授下去的冥想法初步掌握，甚至还掌握了那一套基本剑术。

    这种恐怖的速度，让陈恒都有些意外。

    相比起来，玛丽本身并不受陈恒重视，只是因为古纳丽的请求，再加上其天赋也不算太差，所以顺便带上的。

    相对于古纳丽来说，玛丽自身的优势很明显。

    她的天赋不算太差，而且相对来说，此刻已经有了接近正式武者的实力，相对于此前全无基础的古纳丽来说，自然要相对好一些。

    而且，她的年纪也要更大，比古纳丽大了七八岁，理论上来说学习能力也会更加拔尖，更加出色。

    但是最后学习的结果，却是完全反了过来。

    古纳丽的学习进度，要大大超过玛丽。

    在古纳丽将剑术掌握的此刻，有着基础的玛丽才堪堪入手，只是因为实力的原因，表现的更加淋漓而已。

    这种情况让人觉得意外。

    至于冥想法上，就更加明显了。

    古纳丽的冥想法已经入门，而玛丽却还是一筹莫展，纵使在陈恒的教导之下，也只是刚刚有些眉目。

    这天赋之上的差别，当真是很大很大的。

    陈恒对此也只能叹息。

    没有办法。

    人生在世，有时候事情就是如此的不公平。

    相对于玛丽来说，古纳丽拥有上好的家境，高贵的血脉，最为上等的天赋。

    这天生就是要成为强者的条件。

    而玛丽的资质，虽然也还算不错，但也仅仅只是与普通人相比的。

    与古纳丽这等人相比，根本什么都不是。

    现实如此，没有办法。

    不过对于玛丽，陈恒本身也并不在意。

    “古纳丽对于冥想法的掌握速度，倒是有些出乎意料........”

    站在原地，望着前方身上已经被汗水打湿，但还在那里刻苦训练，一板一眼的古纳丽，陈恒心中闪过这个念头：“似乎，再让她进行基础性的训练，慢慢打磨力量，有些太过于浪费了些........”

    这世上的修行，不论是什么体系，大部分都是需要慢慢打磨力量的。

    武者需要打磨身躯，让自身躯体的力量通过锻炼慢慢提升。

    巫师需要打磨精神，强大自身的精神海，随后才能通过学习法术模板，从而变得强大。

    其他种种体系也都是一样。

    或者说，这是正常人想要变强必不可少的东西。

    不过在陈恒看来，让古纳丽就这么一步步，通过时间打磨身躯，慢慢变强实在有些浪费时间了些。

    她的天赋太过于强大，以至于纵使是陈恒所传授的冥想法，都能够以如此快的迅速入门。

    而那一份冥想法，本身又具备着纯化真灵，强大根本的力量。

    本源强大了，也就代表自身的层次提升。

    在这种情况下，所欠缺的仅仅是体魄与生命层次的增长，让其与本源契合。

    这与正常人完全是相反过来。

    正常人修行，是通过体魄或者精神的增长，从而带动自身本源的成长，随后完成整个生命层次的跃迁。

    古纳丽此刻的情况，却是本源已然先通过冥想法完成提升，随后带动体魄与精神的增长，以此完成生命层次的跃迁。

    在这种情况下，若是再继续打磨身躯精神，就有些浪费时间了。

    陈恒有办法可以弥补这种缺陷，让古纳丽的生命层次迅速提升上去。

    不论是杀戮之力还是黑王祭典都是不错的手段。

    若是原本，陈恒还需要担忧古纳丽会被杀戮之力所影响，导致自身本源真灵出现问题，最后直接崩溃混乱。

    现在的话，就没有这个问题了。

    冥想法已然掌握，只要继续坚持的话，本源将会愈发纯粹自然。

    在这种情况下，杀戮之力所带来的点滴问题已经不是问题了。

    只要汲取的量合适，杀戮之力便不会给她带来影响。

    在此刻，陈恒心中闪过这个念头。

    “另外，奥利尔家族的血脉，也可以做一些文章.......”

    他望着前方的古纳丽，心中如此想道。

    他所研制出来的绝地印记，虽然不可能完全用在古纳丽的身上，但适当适用其中的一些原理，让其起到一个催化作用，让古纳丽体内那强大的血脉发挥出作用，挖掘其部分潜质，却也是可行的。

    如此双管齐下，应当能够让古纳丽以最快的速度变强。

    而且，不会留下太多隐患。

    当然，纵使如此多，但影响总归是有的。

    在正常情况下，陈恒也不想如此拔苗助长，让古纳丽这么快成长起来。

    只是现在并非寻常时候。

    从路瑶走上星空开始，这个世界的大势就已然开启了。

    接下来的漫长时间里，这个世界的局势必然会有剧变，届时风波将会影响到诸多地方。

    在这种大世之中，任何一点时间都是宝贵，不容浪费的。

    古纳丽不像是路瑶。

    路瑶是这个时代催生而出的天命者，天然有着天命存在，可以化险为夷，甚至多有奇遇，在困境中不断变强。

    古纳丽却不行。

    她并非这个时代孕育而出的主角，没有天命护体。

    在这种大世之下，若是再不努力变强，恐怕一不小心就要夭折。

    再者说，陈恒此刻手中，也的确需要力量。

    仔细算算，在降临赫赤星辰的这段时间里，他手下已经陆续掌握了不小力量。

    红莲会的那些，还有以玛立克多为首的奥利尔家族。

    这些势力中有堪比五阶，也有四阶巅峰的强者。

    但是与陈恒将来可能要对上的那些势力来比较，却是根本不值一提。

    毕竟陈恒未来的敌人不是别人，是那高高在上的圆桌会，纵横星空的五骑士。

    玛立克多等人的力量，与寻常人相比还算不错，但与五骑士相比起来，却什么都不是。

    纵使为了增强自己手下的力量，古纳丽也要尽快成长起来。

    在陈恒的手下，这是目前看来唯一一个，有希望达到五骑士层面的人。

    当然，尽管如此，但目前却也不需要太着急。

    这个世界很大，大世开启的影响，也需要时间慢慢发酵。

    不管怎么说，几十年的时间总归是有的。

    陈恒倒也不用太过于焦急。

    想到这里，陈恒抬起头，望向前方的古纳丽。

    金龙树下，古纳丽手中握着木剑，在那里努力挥洒，身上汗水在不停流淌，却并未停下过。

    站在原地，陈恒望着眼前的场景，脸上露出微笑。

    不知道过去了多久时间，他突然抬起头，望向头顶之上的那片苍穹。

    “这种独特的感觉.........”

    他抬起头，望向半空，此刻似乎感受到了什么：“有意思.......”

    “两个人撞上了么？”

    站在原地，他喃喃自语，此刻似乎想到了什么有趣的事，脸上展露微笑。

    .........................

    “砰！”

    在陈恒抬起头的那一刻，在另一片星空之上，一场交锋也正在开始。

    轰隆！

    剧烈的声响爆发，轰碎九霄，震踏了这片大地，像是要将这颗星辰都给抹去。

    仔细看去，可以发现，这是一颗失去了生机的卫星。

    这里过往没有任何生命，也没有氧气供人呼吸，是一片名副其实的死地。

    而在此刻，这一片过往从来没有生命入驻的地方却在爆发大战。

    两个身影彼此对立，在此刻互相望着。

    路瑶身穿远古战甲，浑身青光绽放，将自己周身化为了一片神圣领域，不论是多么强大的力量，都无法侵入这片区域。

    时至如今，她的力量已然十分强大，真正伫立在四阶的层次之上。

    四阶的层次，尽管在许多巅峰存在看来不算什么，但却也并非路瑶的真实战力。

    在她的身上，还有远古战甲，以及黄金印记。

    这两者叠加，所爆发出来的战力，足以在短时间内压制五阶，达到更加恐怖的程度。

    不过纵使是如此的程度，却也没有办法击退眼前的人。

    因为在路瑶的身前，那个人更加的恐怖。

    满天的血腥气弥漫，在前方，一片血腥领域笼罩了一切，将身前的视野都给遮蔽了。

    明明四周都是荒凉的场景，但是伴随着那个人的气息展开，却莫名出现了漫天的血影。

    血影漫天，就这么涌现，像是在发出哀嚎，也像是在恐惧与咆哮，一同衬托出中央那个身影的恐怖与强大。

    伫立在那一片血影之下的，是一个高大魁梧的男子。

    男子身上穿着一身铠甲，看上去有些类似于远古战甲的仿制品，身形壮硕，显得十分英武。

    不过最让人意外的是他的双眸，其中隐隐带着些血色，其中像是有一片血海般，格外恐怖。

    他身上的血腥气息很浓郁，浓郁到令人觉得恐怖的程度，纵使站在其身旁，都能够感觉到那种扑面而来的浓郁感觉。

    “王仲！”

    迎着前方的那个男子，路瑶的面色有些愤怒，此刻大声开口：“果然是你！”

    “除了我之外，还能有谁？”

    在望见路瑶之后，王仲的脸色迅速恢复冷峻，冷冷开口，声音中带着种莫名的阴冷。

    “此前的那些人，是你杀的？”

    望见了王仲，路瑶深深的吸了口气，随后开口。

    “不然呢？”

    对于路瑶的话，王仲没有否认，直接承认了：“一群废物罢了，纵使屠了整颗星辰，也没能让人上涨多少力量........”

    “这世上竟然还有如此弱的种族。”

    说话间，他的语言有些不屑。

    “你！”

    听着王仲的话语，路瑶却是空前愤怒了。

    在这一年多时间以来，不仅是路瑶的名声大涨，作为黄金之王的转世以及被圆桌会通缉之人，她一路走到哪里，就会引来圆桌会的注意，因此在短短时间之内便名声大涨，不知道引起了多少文明的注意。

    而另一个名声大振的人物，便是眼前的王仲了。

    身为与路瑶一般出身于奇卡星辰之上的人物，王仲在当初绯红骑士降临之时便已然被注意到了，随后直接进入了圆桌会之内。

    他那只要通过杀戮就可以迅速提升力量的能力引起了许多人的兴趣。

    毕竟这种能力，实在太过于强大。

    尽管有着容易扭曲心智这种缺陷，但在这片星空中其实也不算什么。

    不容是科技的力量还是一些秘宝，都对这方面有着效果，可以改善。

    但是能够增强力量的能力，却是难得的。

    圆桌会的内部，有不少高层都对王仲的这种能力感兴趣，想要看看他的极限在哪里。

    因此在这一年时间里，在圆桌会的安排之下，王仲走上了星空战场，在不少地方活跃起来。

    他杀起来非常狠，一旦进入战场就如同一个魔神一般。

    因为杀戮神性越杀越强，在杀戮中不断变得强大的特性，他进入战场之上就如同战神一般，根本不会疲倦，不管是虚弱，受伤还是其他什么，都可以通过杀戮来轻易的弥补回来，根本不会变得虚弱。

    也因此，在短短一年多时间以来，王仲便打开了自己的名声。

    在许多弱小的文明之中，他的名声传播出去，被称之为血之魔神，只要出现，便代表着杀戮与毁灭。

    而他也成功不负众望，在那些圆桌会高层的期待之下，一路成长至今。

    在一年多以前，他还是仅仅只是三阶的修为。

    但是到了如今，仅仅只是一年时间，他不仅晋升四阶，而且还更进一步，晋升到了五阶的程度。

    甚至纵使在五阶之中，也不算弱小，算得上十分强大的，有着极其深厚的积累。

    这还不是他的极限。

    从他的表现来看，这种杀戮增强自身的力量，根本看不到极限，不论自身多么强大都能够发挥出作用。

    在如今的圆桌会之内，王仲绝对是最为耀眼的人，甚至被五骑士中的几人重视，认为其有着达到五骑士一般的潜质。

    毕竟以他那种独特的杀戮能力来看，未来不断通过杀戮，达到五骑士这一层面都不可能。

    而在前段时间，他身为圆桌会的一员，前来追杀路瑶。

    一路之上，不知道造成了多少杀业。

    但凡是曾经收留过路瑶，亦或者与路瑶有过不错关系的人，他们的家族与国家，都通通遭到了王仲的袭击，直接被屠杀殆尽。

    这种残暴恐怖的手段，让不少人心神颤抖。

    也让眼前的路瑶空前愤怒。

    “你杀了这么多的人，不怕遭报应么！”

    她站在原地，护着身后的叶子与其他人，向着前方的王仲发出质问与咆哮。

    “报应？”

    前方，血腥气升腾，滚滚血气漫天，恍如深渊降临人间，血腥一片。

    王仲位于其中，听着路瑶的话语忍不住发出癫狂笑声，其声如雷霆一般向外扩散，响彻了整颗星辰。

    “笑话！”

    良久后，他停止了大笑，冷冷开口：“不过是一些蝼蚁罢了，你敢说你没有杀过？”

    “人吃鱼肉，鸟食蝼虫，天经地义，何惧报复？”

    “我比他们强，那就是他们的罪过！”

    声音如雷霆落下，响彻了四方，震荡了这片星辰，让四周的空间都为之而扭曲。

    “你比他们强，就能肆意虐杀，夺走他们的性命？”

    路瑶脸色冰冷：“那倘若未来有人比你更强，是否也能如此？”

    “当然。”

    王仲坦然点头：“这世界就是如此，弱肉强食，有何不可？”

    “倘若未来我要死，那也肯定是有人比我更强，而绝非是什么报应！”

    “恰恰如此.......”

    站在原地，他残忍一笑，露出了森然的笑意：“为了不让自己比别人更加弱，我还要杀更多人，让自己变得更强！”

    “你........”

    路瑶望着眼前的王仲，深深叹息一声：“你已经陷入了邪道。”

    “我兄长当年，真该一巴掌将你拍死的。”

    她回想起了过往，想到了当初陈恒与王仲的那一战，不由叹息开口。

    “他？”

    听着路瑶的话，王仲也愣了愣，随后摇头，坦然开口：“他的确是比我要强的。”

    “不论是当年，还是现在，我从来没强过他。”

    陈恒的实力，当初就比他更强。

    而在当初那一战，陈恒的力量甚至足以与绯红骑士搏杀，那种力量之恐怖，王仲也是亲眼目睹。

    他自认，纵使如今的自己已然今非昔比，但也绝非那时的陈恒对手。

    但，这又如何呢？

