    第3470章 再炼丹

    “小洛，多谢你的好意，不过家主吩咐我们，药材一旦送到，马上返回唐家……吃饭就等下次吧，呵呵。”

    唐铮笑道。

    其他几位长老，也都纷纷附和。

    唐洛见唐铮几人坚持，也就没再多说，将众人送至了别墅外。

    “小洛，家主还让我给你带了一句话。”

    唐铮停下脚步。

    “您说，三长老。”

    唐洛点头。

    “虽然家主不是炼丹师，但他清楚炼丹有一定风险，叮嘱你务必小心，也不必太心急……另外，以后有什么所需，就跟他联系，唐家和隐世唐家，是你坚实的后盾……”

    唐铮转述着唐云龙的话。

    “好，请您转告舅舅，我都记下了。”

    唐洛认真点头。

    他知道，唐云龙的担心，并非危言耸听。

    小还丹终究只算是比较初级的丹药，之所以被唐洛在内的很多人如此看好，多少也是因为第一次接触。

    唐洛明白，接下来的炼丹之路，哪怕手中有伏鼎炼丹录，那也不会太过平坦。

    至于唐云龙所说的风险，他心里清楚，甚至也有准备。

    那就是在炼丹过程中，极易出现问题，更会受到反噬，从而对身体造成极大伤害，甚至会威胁生命！

    古武界的丹药，若是真那么容易炼制，那古武界中的炼丹师，也就不能那般稀少了……他们所炼出的丹药，也就不会几十年过来还被一些大家族奉若珍宝了。

    随后，众人打过招呼，唐铮一行人上车离开。

    唐洛回到别墅，他刚想去后院，听到了哼哼在房间里的声音。

    “干嘛？你想出来？”

    唐洛上前，隔着玻璃说道。

    “哼哼……”

    哼哼在里面蹦着，很着急的样子。

    再看二哈，正趴卧在不远处，整个身子只有眼珠在动，也在看着唐洛和哼哼这边。

    唐洛好笑，这二哈也是挺惨了，那么犯二愿意闹腾的天性，生生被神兽哼哼给变成了金毛一样的脾性。

    “你……”

    唐洛收回目光，刚想拒绝哼哼，想让其呆在别墅里。

    可就在这时，他却感受到了哼哼身上的气息，有些变化。

    唐洛不解，但还是将门打开，将哼哼放了出来。

    他担心要是再关着这小家伙，一会别墅大门万一被毁了，那他就没办法交代了。

    不等唐洛再说什么，哼哼一溜烟地跑没影了，方向正是后院。

    “这是要陪我炼丹啊。”

    唐洛嘀咕着，也快步跟了上去。

    等他来到小房子，哼哼正在那些药箱附近嗅着。

    “哼哼……”

    哼哼见唐洛进来，轻哼着，一脸兴奋。

    “你这家伙，知道我要炼丹了，所以来守候着是么？老父亲那么疼你，炼成丹能不给你吗？”

    唐洛翻个白眼，蹲下身摸着哼哼的小脑袋。

    想必哼哼也是因为吃过小还丹，知道是好东西，所以才会这样迫切地想再吃丹药吧。

    唐洛念头闪过，也就将哼哼留了下来。

    “先说好了，要是敢打扰我，我就把你扔出去。”

    唐洛表情严肃几分。

    炼丹，需要极佳的心境，还有非常安静的环境，不能有任何干扰。

    一旦有大的变故或者半途而废，那后果会很麻烦！

    “哼哼……”

    哼哼感受到唐洛的语气，很识趣地去了药鼎一旁，趴卧下来，没了动静。

    唐洛满意点头，收回目光，随手将其中一个药箱打开，冷气扑面。

    此箱装的是百霖草，据记载其成长周期达半个世纪，更重要的是，如果采摘方式不当，会当场失去价值！

    唐洛小心观察，百霖草的状态极好，简直跟没采摘之前一个样子。

    接着，他又打开其他几个箱子，药材保存完好程度，远超之前正仁堂郑医生给他送来的那些。

    说起来，药材的珍贵程度，也对保存方式提出了极其严格复杂的要求。

    甚至，唐洛在这些药材中，还感到了一丝异样的气息。

    这些气息，对药材质量的保护，起到了很关键的作用。

    唐洛微微点头，随即缓过神，不再多想。

    “那就……开始吧！”

    唐洛轻声自语，心中也充满了期待。

    相比疗伤之用的凝血丹，大还丹的炼制会更麻烦和复杂很多。

    这样一想，唐洛还是决定先啃硬骨头。

    他先是将药鼎底部的火焰引燃，又将炼制大还丹所需药材，按照严格的比例和顺序，分别倒进了药鼎中。

    最后，将鼎盖盖好，不留一丝缝隙。

    药鼎底部的火焰熊熊燃烧，木头香味也很快散发出来。

    这些，都是极其昂贵的松木，燃烧的效果，比碳还好，也更持久。

    唐洛收回目光，面对药鼎，盘膝而坐。

    要想将丹炼成，需要将每一个环节都要把控好，否则，不光是失败，药材被浪费的事，他还极易会受到力量反噬，后果很严重！

    唐洛微闭双眼，‘无名决’开始运转，周身气息骤变！

    再看他体内大量的本源之力，正快速在中丹田和下丹田凝聚，势不可挡！

    天眼之下，他在严格计算着时间，也在时刻观察着药鼎中药材的状态。

    底部火焰慢慢由红变蓝，药鼎中的药材，也发出轻微的响声，正在被溶解。

    “就是现在！”

    唐洛轻喝一声。

    下一秒，本源之力从他双手手心爆出，直扑向火焰和药鼎。

    噗！

    火光瞬间大作！

    甚至，本来在底部的火焰，直接窜起一米之高，将整个药鼎包裹在了其中！

    药鼎中药材‘噼啪’的声响，越来越大，也更粘稠了很多。

    整个房间的温度，刚才还因为药材的温度降低很多，此刻又突然升高几倍！

    如果是常人身处其中，必然会难以承受！

    唐洛丝毫不为所动，还在专心输出着两个丹田内的本源之力，源源不断。

    他不能懈怠，一旦不稳定，或者心境有了大的变化，那必将失败！

    此时的温度，还在持续升高！

    这样的状态，保持了十几分钟，慢慢的，药鼎内部也终于散发出了淡淡的药香。

    唐洛感受了一下身体的状态，比想象中要好很多。

    果然，中丹田有了反应，让他能够凝聚更多的本源之力，对炼丹也就有了更大的支持。

    可即便是这样，他的额头和身上，也冒出了汗水，这跟房间的高温并无太大关系。

    (本章完)

