    5月1日，大劳德鲁普带领赫塔菲降临伏伊伏丁那，准备第二回合的比赛。

    比赛前一天才来，这不是争胜的态度。

    记者们虽然没能撬开球员的嘴，却在赛前新闻发布会上对大劳德鲁普百般刁难。

    “你还会指使球队踢丑陋的比赛吗？”

    “没有丑陋的比赛，只有输掉的比赛，我不认为正常的战术安排有问题。”

    “欧足联正在对上场比赛进行调查，你认为你会遭受什么样的处罚呢？”

    “我不认为会有问题，我们只想争取一场平局就这么简单。”

    “那你认为这个回合还有机会吗？”

    “机会总是存在的，我们要做的就是把握它。”

    “你认为林秀会获得今年的欧洲金靴吗？”

    感谢中国老铁！大劳德鲁普暗暗松了口气，说道：“当然，毫无疑问，他理应获得今年的欧洲金靴奖。

    他在这个赛季所做的一切太不可思议了，51个联盟杯进球，57个联赛进球，如果这种情况只发生一次，你可以说是运气，但是我相信会发生很多次，这就是他的实力，毫无疑问。

    我认为欧洲金靴评选加上欧战积分更加合理，这就是前锋的作用，不能带队参加欧战并且走的更远，不是一个好前锋。

    或许这样会产生一些不公平，因为很可能林会持续垄断欧洲金靴奖，不过对于定将成为传奇的球员来说，他垄断欧洲金靴并不会让人惊讶。

    51个进球，史无前例的成就，他以后肯定是参加欧冠，就算数量少一半，二十几个也将让人仰望……”

    大劳德鲁普吹了林秀十分钟，完全没给布尔齐奇开口的机会。

    发什么言？点头就对了。

    当然，会做人的大伊万不会点破大劳德鲁普的心思：保守对付传奇不丢脸，保守对付无名之辈才丢脸。

    看破不说破，还是好朋友，赛前新闻发布会就在这种宾主尽欢的氛围中结束。

    然后，记者们突然反应过来：我们是要抨击赫塔菲的，怎么就成了林秀吹捧大会了？最主要的是，作为丹麦黄金一代的扛把子，你这样吹林秀真的好吗？

    挺好的，林秀越伟大，人们越会理解他在比赛中的做法，嗯，好朋友布尔齐奇看的就很明白。

    5月2日，比赛即将开始，贺伟与刘建红早早地出现在电视上。

    “赫塔菲0:1落后，这场比赛肯定要攻出来的。”

    “嗯，不用担心跟上一场一样无聊了，不过要是赫塔菲继续保守也无所谓，保送伏伊伏丁那进决赛也不错。”

    突然，贺伟语气一转，感慨道：“谁能想到会有中国球员扛着球队杀进联盟杯决赛，而且有很大可能夺冠呢。”

    “是啊，而且有很大可能拿下欧洲金靴，我想金童奖应该是稳了。”

    “不得不说，林秀真的是中国球员的新标杆，可能不会有人再能达到他的高度了。”

    “他自己可以。”刘建红嘿嘿一笑，继续说道：“而且也有明星的自觉，你看他的球迷组织在全国范围进行的地震灾害宣传，真真切切地体现了什么叫公众人物的担当与示范效应。”

    两个大男人跟讲相声一样说个不停，球迷们倒也没觉得不耐烦，只是换成两个美女会更好。

    当赫塔菲球员登场时，主队观众挥舞着白手绢，整齐划一地叫道：“投降吧，倒脚怪！”

    震得赫塔菲球员脑袋嗡嗡的，倒不是说没见过这场面，而是侮辱性太大。

    主队登场，林秀留在了替补席上。

    尽管如此，主队球迷还是齐声高呼：“超级秀~牛逼~”

    确实牛逼，林秀是以一己之力扛着球队前进，一路神鬼通杀，真的是所向披靡。

    很快，比赛开始。

    赫塔菲开局就强攻，中前场全部压上，丝毫不见上场比赛的怂态。

    布尔齐奇半瘫在椅子上，一副智珠在握的模样。

    是个人都能想到赫塔菲必然选择进攻，伏伊伏丁那只要选择固守就行，能反击就反击，反击不了等林秀上场解决问题。

    半场被灌九个球都过来了，区区赫塔菲算得什么？

    确实不算什么，球员很努力，但是攻击力就这样，连雷声都制造不出来，更不要说下雨。

    倒是伏伊伏丁那的零星反击，总让赫塔菲后防线兵荒马乱，不过阿根廷国门确实发挥出了水准，让伏伊伏丁那的几次反击铩羽而归。

    眼看上半场到了40分钟，大劳德鲁普手一挥，让后防线也上去。

    怂不起，梭哈。

    平局是死，输球也是死，不趁早搏命，等林秀上场搏命的机会都没有。

    孤注一掷确实有效果，44分钟，上半场即将结束时，德尔莫拉尔用一个倒挂金钩撬开了布尔基奇把守的大门。

    “啊啊啊啊啊啊~”德尔莫拉尔疯狂呐喊，发泄着心中的郁气。

    第一回合比赛后，他快被骂自闭了，不止是他，所有人都郁闷的够呛。

    队友们蜂拥而上，抱着德尔莫拉尔大喊大叫。

    等他们发泄完了，时间也结束了，伏伊伏丁那开球进攻未果，上半场比赛结束。

    “看林秀直接留在了外面，肯定是直接登场了。”

    “上半场是赫塔菲开球，下半场是伏伊伏丁那开球，林秀可以第一时间拿球，瞬间完成进球。”

    两位解说的话，也是球迷的想法。

    秀吧里，刘少操起话筒叫道：“开盘啦开盘啦，我赌八秒，谁跟？”

    “一瓶啤酒，七秒。”

    “九秒，两瓶。”

    “十瓶，一秒！”

    这话一出，大家不由都看了过去。

    刘少笑道：“兄弟，你真以为秀哥儿会飞啊，倏地飞进球门里。”

    “哎呀，你管我，林老板这存了那么多酒，图个乐呵嘛。”

    “对头，图个乐呵嘛，大家继续啊。”

    秀吧里欢乐无比，主客队的更衣室里也很轻松。

    “下半场，坚持进攻，不要管他上场进几个，我们坚持自己的踢法。”大劳德鲁普继续做心理建设：“外面都说我们怂，我们只是追求晋级而已，别在乎那些话。

    现在我们不可能晋级了，展现自己的风采，让那些人看看，什么才是真正的赫塔菲。”

    另一边，布尔齐奇说道：“别管他们怎么踢，把球给林，他会解决所有问题带我们进决赛，有没有问题？”

    “没有问题！”众人异口同声，哪怕知道自己要被换下来的塔迪奇也没有半分不满。

    很快，休息时间结束，双方再次登场，准备开球。

    踢完最后45分钟，就能前往曼彻斯特！

    

