    第3733章 当宝了

    “没什么，洛哥，谁也不希望会发生这样的事。”

    于啸天直接改了称呼，对眼下的事没太放在心上。

    “想必他们拿到了假朱雀，暂时也就不会再针对我，倒是洛哥你，可要多加小心才是。”

    唐洛点点头，想到什么，眼前一亮。

    他想起当时去找天罚名单的丁香，包括南宫家那位胡老手下的陈姓男人时，现场情况可是很一致。

    丁香那件事，足以确定丢失的就是他雕刻的那件假血玉白虎。

    至于陈姓男人那，虽然并没有明确消息指出丢失的是假血玉玄武，但不知道为什么，他心中却很是肯定。

    “没错了，肯定是他们做的！”

    唐洛下意识道，将前后几件事联系在了一起。

    “小洛，什么情况？”

    唐元礼不解。

    唐洛来不及多说，起身来到那个奄奄一息男人的面前。

    他手中飞快闪出两根银针，抖手刺进男人的额头。

    男人周身一颤，不多时便缓缓睁开双眼。

    当他看清眼前唐洛时，眼睛不禁瞪大，跟见了鬼一样。

    他为他背后的组织征战多年，死在他手中的强者足有百人之多，却从未遇到过这么强大的对手。

    可眼前这青年，不只是古武实力强大，灵符术法竟然也深不可测，简直难以置信。

    “你们……”

    男人想说什么，余光看了看，却并未发现魁梧男人的尸首。

    “你们到底是什么人？”

    唐洛冷冷问道。

    “我说了，你……没资格知道，知道也是死！”

    男人咬牙道。

    “这么有骨气……那你可认识我？”

    唐洛问道。

    “我为什么要认识你！我告诉你，无论你是谁，得罪了我们……”

    男人顿了顿，却下意识收声。

    “你都活不了！”

    “很好！”

    唐洛懒得再啰嗦，直接催眠就是了。

    他刚想伸手去拽男人的衣领，后者一只手却在暗中凝聚灵符。

    唐洛察觉到什么，下意识将男人撒开，想要做出反应。

    他也算是领教了男人的实力，虽然对他构不成太大威胁，但难免可能就会留一手，比如本命灵符。

    哪怕，他还并不清楚男人是否能掌握那道至强灵符。

    如此近距离之下，若真的被对方本命灵符击中，那他绝对会受重伤。

    就在他要做出回击时，却发现男人手中的灵符并不很强势，更不是冲他。

    男人一掌拍在心脏处，沉闷响声传出，下一秒便生机全无。

    “卧槽，真特么见鬼了！”

    唐洛扯了扯嘴角，将手收回，他属实没想到，这男人不只不怕死，竟然还会自杀。

    唐元礼他们多少也有些没心理准备，但对此倒也没有太意外，对一些势力组织的手段之歹毒，他们很清楚。

    “小洛，看来你之前抛出的鱼饵，如今再次发挥了作用。”

    “虽然还不清楚对方具体是谁，但终究还是出现了，不过就算知道你跟南宫家起冲突，应该也无法确定你身上还有其他血玉吧……”

    唐元礼缓声道。

    唐景年等人微微点头，很是赞同。

    “长老说的没错……不过，我现在有理由怀疑，刚才这些人的手中应该不只有一块假朱雀，甚至，假玄武和白虎也都有了。”

    唐洛边想边道。

    “哦？为何会这样说？”

    唐元礼等人不解。

    “之前我曾两次与他们失之交臂……”

    唐洛将之前的事说了说，心中很是确定就是同一帮人。

    “呵呵，原来是这样，这么说你雕刻的三块假血玉，都已经被他们给拿到了，还当成了真的。”

    唐元礼笑了笑。

    其他人见状，纷纷笑着摇了摇头，年轻人果然有年轻人的方式。

    “那块假血玉青龙呢？”

    唐景年问道。

    “还在我手里……不知道他们的手上是否有血玉青龙，如果没有，他们接下来一定会全力寻找，就像现在的我。”

    唐洛继续道。

    说到这，他心中不免也有些想发笑，同样都是找血玉青龙，他现在是手握三块真血玉继续寻找最后一块，对方却把雕刻品当做了宝贝。

    “要是这样的话，或许可以再做点什么，让古武界其他势力的矛头，都对准他们，哪怕还不清楚他们是谁，但可以让整个古武界去找……”

    唐元礼若有所思道。

    “长老所言极是，我也正有此意，将我身上的压力转嫁出去，要把他们已经有三块血玉的消息释放出去，至于这个消息该由谁来释放……”

    唐洛有些犹豫。

    唐元礼几人相互看了看，也都明白，确实不太适合由他们来做，毕竟唐洛本身就是很多人的目标。

    “洛哥，这件事交给我吧。”

    于啸天应道，早已恢复神智。

    主要是他自己都有些惊讶，对刚才的丹药，他本以为最多只是二品或者三品丹，服下的时候并没多想。

    一番感受，他足以判断，那是五品丹！

    这种级别的丹药，别说他于家了，就连他背后师父所在的天月宗，都是至宝级的存在。

    同时，他不免又想起了前段时间拍卖会上的那些丹药，难道都跟唐洛有关系？

    他隐隐觉得是！

    不过，他也不好多问什么，只好先压下心中震惊，将精力放在眼下事上。

    “这个……”

    唐洛看向于啸天，眼前亮了几分。

    也是，现在于啸天差点被人杀了，按理说应该做些什么，毕竟他也有很强的古武势力背景。

    “洛哥，我已经没办法再置身事外了，再说了，我也不怕他们！”

    于啸天坚定道，甚至有些愤怒。

    “老于，我知道你也是好意，但现在对方的情况还不清楚，我担心……”

    唐洛也改了称呼。

    “要不这样吧，你不要有太多动作，但回去之后只需做出些姿态，同时将一些消息散布出去。”

    “好！”

    于啸天用力点头，知道唐洛是担心他们于家万一被对方针对。

    “另外，关于血玉青龙的事，你也要帮我多打探，这块血玉现在到底在哪，还是个未知数……”

    唐洛想到什么，又叮嘱道。

    “我明白。”

    于啸天一脸认真。

    随后，唐洛给林一鸣打了个电话，让他尽快带人赶来。

    刚挂掉电话，铃声再次响起，他看了一眼，是方世宇打来的。

    唐洛目光一凝，突然想到什么，忙按下接听键。

    “洛哥，方鸿轩被人杀了！”

    听筒传来方世宇斩钉截铁的声音。

    “方鸿轩……”

    唐洛微眯眼睛，果然跟他刚才想的完全一致。

    “你没跟对方交手吧？”

    “我没有，看护他的几人都悄无声息地死了，我的人也是刚刚才发现的……”

    方世宇回道。

    (本章完)

