    第1060章 资格不够   

    “林战打了公孙瓒，雷战知道了，他就死定了！”

    

    谁都知道，西境统帅雷战，是出了名的护犊子，林战打了公孙瓒，雷战火爆脾气，肯定不会善罢甘休，雷战出马，林战恐怕不是他的对手。

    

    “哈哈，对呀，这回林战可是摊了大事了，活该！”

    

    任重恍然大悟，冲着冷向阳竖起大拇指，不愧是四海协会会长，借刀杀人这招实在高明。

    

    公孙瓒一行人，开着装甲车丧打幽魂的回到基地，打了败仗，他也没脸去见雷战，打算神不知鬼不觉的回去。

    

    “雷帅！”

    

    就在这时候，忽然传来警卫员的声音，公孙瓒吓得一哆嗦，慌忙把帽子往下压了压，挺直腰板站在车旁。

    

    “雷神好！”

    

    雷战年纪三十多岁，浓眉大眼，威风凛凛，因为气势勇猛，被人成为“雷神。”

    

    雷战出自军人世家，从他爷爷那辈起，就是军人，可以说是生在红旗下，长在军营里，练就一身好本领，他的称号全部是靠自己的努力得来的。

    

    公孙瓒紧靠着车子，他的手下赶紧从车里出来，直溜溜的站成一排，同公孙瓒一样，低着头，不想让雷战看到他们狼狈的模样。

    

    “你们这是去了哪里？”

    

    雷战站住身形，看向公孙瓒，不过一眼，就愣住了。

    

    公孙瓒身上的衣服破烂不堪，脸上也是青一块紫一块的，再看他的手下，也是一样，雷战眉头一皱。

    

    “公孙教头，你们这是剿匪去了，还是有敌寇入侵了，怎么如此狼狈？”

    

    公孙瓒低着头。

    

    “报告雷神，都不是。”

    

    都不是？

    

    雷战更加奇怪了，既然是太平盛世，公孙瓒这一身的伤是怎么回事。

    

    “出去打架了？”

    

    雷战脸色一冷，凉凉的开口。

    

    “是……”   

    公孙瓒的声音像蚊子一样，他感觉特别丢脸。

    

    “哦……”   

    雷战了然的点点头，皱着眉头又问。

    

    “赢了还是输了？”

    

    公孙瓒心里憋屈的要命，听到雷战询问，差点没哭出来，支支吾吾的不敢说话。

    

    “我他娘的问你话呢，你耳朵塞鸡毛还是哑巴了，回答我的问题！”

    

    雷战的声音陡然提高，吓得公孙瓒一哆嗦。

    

    “回……回雷神的话……输……输了！”

    

    嘭！   

    公孙瓒的话音未落，雷战抬起脚，直接踹在公孙瓒的肚子上，公孙瓒顿时飞了出去，噗通一声摔倒在地，他闷哼一声，没敢叫出声。

    

    “混账王八蛋，身为龙虎队的大队长，不上报带着人出去打架，还他妈的打输了，你还有脸回来，咋不撒泡尿淹死你呢，丢人现眼的东西！”

    

    雷战勃然大怒，怒气冲冲的指着公孙瓒破口大骂。

    

    “雷神，属下真的尽力了，那小子的两个保镖特别厉害，我们都近不了他的身，尤其那个女的，简直是个母暴龙，真打不过啊！”

    

    公孙瓒的一个手下悲戚的开口。

    

    啪！   

    雷神一巴掌抽过去。

    

    “王八羔子，完犊子玩意，连女人都打不过还好意思说，都他妈的去小黑屋，没有我的命令，别他娘的出来！”

    

    雷战气坏了，一群酒囊饭袋，跟人打架还能输了，这要是上战场，那还不得被人当枪把子！   

    公孙瓒和他的队员大气不敢出，颤颤巍巍的站成一排。

    

    “赵虎！”

    

    雷战一声怒喝，随着一声响亮的应答，一身戎装的赵虎快步来到雷战的面前。

    

    “雷帅！”

    

    雷战眼神凌冽的对着赵虎说到。

    

    “带上警卫排，去把打败公孙瓒的人全部给我抓来，奶奶的，敢在西境砸我的场子，老子崩了他！”

    

    赵虎朗声回到。

    

    “是，保证完成任务！”

    

    林战教训雷战的龙虎大队长，冷向阳和何泽一直关注着西境兵营里的情况，当看到赵虎带着一队警卫雄赳赳的出来，方向正是秦柔下榻的酒店，他们顿时兴奋不以。

    

    “雷神发怒了，这回林战死定了！”

    

    冷向阳赶紧带着人偷偷的跟在赵虎的后面，林战废了他的两个儿子，他要亲眼看到林战被爆头的场面，以解他的心头之恨。

    

    赵虎带着警卫排的人，到了酒店后，立刻把酒店里三层外三层的包围的水泄不通，酒店的老板吓得屁都凉了，哆里哆嗦的躲在角落里。

    

    “长官您好，我是四海协会会长冷向阳，和你们要抓的人有不共戴天之仇，您有什么需要我帮忙的，鄙人一定全力以赴。”

    

    冷向阳讨好的来到赵虎的面前献殷勤。

    

    赵虎眼珠子一瞪，手里的枪直指冷向阳。

    

    “住口，你算哪根葱，我们是奉雷帅的命令，捉拿要犯，尔等退下，否则以同罪论处！”

    

    冷向阳被赵虎呵斥，一点也没生气，反而一脸的笑容，看来雷战是真的生气了，动用了至少一个排的兵力，这回林战插翅难飞。

    

    封锁了所有进出口的通道后，赵虎杀气腾腾的走进酒店，刚走进大堂，就看到沙发上泰然自若的林战。

    

    赵虎这边刚到酒店，林战就已经得到了消息，所以，他让艾琳保护好秦柔和梁柒柒，自己带着灭龙下了楼，来到大堂坐等赵虎。

    

    “给我围起来，子弹上膛！”

    

    赵虎一声怒喝。

    

    刷拉！   

    警卫排手里的机关枪全部上膛，黑洞洞的枪口对准了林战和灭龙两个人。

    

    赵虎凌厉的目光看了一眼林战，呵呵一声冷笑。

    

    “想必阁下就是林战了，你的人打伤了我们龙虎大队的大队长，你还坐的住，心也够大的！”

    

    林战一脸的淡定，盯着赵虎没有说话。

    

    “嘿，在我面前，你还敢坐着，来人呢，先把那个大个给我拖过来，他是怎么打咱们公孙队长的，你们就怎么给我招呼他，留口气就行！”

    

    林战看着一身戎装的赵虎，通过赵虎肩膀上的徽章，看出赵虎的官职。

    

    “呵呵，小小的少尉，在我面前如此嚣张，雷战可真出息！”

    

    “呀呀呸，小子，你好大的胆子，敢直呼我们大帅的名字，给我把他抓起来！”

    

    雷战在赵虎的眼里，那可是神一样的存在，听到林战说雷战，气的直跳脚，眼珠子通红的大吼着。

    

    手握着手枪奔着林战就冲了过去。

    

    酒店外面没有离去的冷向阳，高兴的差点没笑出声来。

    

    

    

