    第4531章 一万八千界

    这一日，血炎界的天地，震颤不已，似在欢呼。

    这一日，血炎界似乎更换了天地的掌控者。

    这一日，所有血炎界生灵都在仰望苍穹，心头生起一股被这片天地扫视的感觉。

    血炎界，界主府，内府中。

    萧逸握了握有力的拳头，“这就是圆满帝主。”

    他强大到，可以凭借自己的心念，代替天地。

    那一刻，他就是天地。

    他可轻易俯瞰这片血炎界天地内所有生灵。

    他可一念间，便让这片天地的十成力量爆发。

    “这就是圆满神念。”萧逸轻笑，“所谓圆满神念，根本就是自身对天地共鸣的极致。”

    他体内小世界天地，强大无比，从而让得对每一片别的天地都产生出极其剧烈的共鸣，从而甚至可一念代替之。

    至于圆满帝主的实力…

    在萧逸而今的判断离，着实比之之前巅峰之境时，强太多了。

    他而今终于明白大成帝主，巅峰帝主以及圆满帝主真正本质上的差别了。

    大成帝主，掌十成天地力量，同时自身小世界内的天地本源力量也是十成满。

    巅峰帝主，小世界内的天地本源，还是十成满；但这些力量，浑厚凝实无比，可支撑武者集聚，爆发在一拳之间。

    圆满帝主，小世界内的天地本源，还是十成满；但这些力量，再度浑厚凝实，可支撑武者集聚，爆发在一念之间。

    爆发在一拳之间，与爆发在须臾一念间，二者的差距可谓庞大至极。

    如果说非要形容。

    那么巅峰帝主，就如同一个武者，奋力打出一拳。

    而圆满帝主，则如同一个武者，精气神尽皆契合下打出的完美一击，且自身无时无刻都在这个完美状态下。

    更直接说，便是圆满帝主，对自身力量有着最完美的掌控。

    是的，完美。

    对自身小世界天地的绝对掌控，完美掌控，细微至每一分微弱的力量。

    当然，还有一个本质的区别，就是小世界更庞大了，力量也更浑厚凝实了。

    随修为提升，气泉不变，而小世界不断变大，自身力量愈发浑厚凝实，这是每一个武者都一样的事情。

    “我而今，也可以凝练帝境精华了。”萧逸轻笑一声。

    至而今，他才真正知晓为何圆满帝主，能凝练帝境精华。

    在帝君之前时，他从来都觉得这是不可能之事。

    一个帝主，可以将自己一丝力量赐予别的弱小武者，从而让这个本该帝境之下的生灵，瞬间拥有等同帝境的实力？

    这在那时，是让他百思不得其解，甚至感到惊骇之事。

    而当他踏入帝境，他的惊骇没有了，但他还是疑惑着。

    至今，他懂了。

    因为帝境精华，从来就非人力可为，从来就等同逆天之物。

    故而在寻常理解里，这确实是不该出现不可能存在的东西。

    也因为，这种东西，根本是只有天地本身能创造出来。

    而圆满帝主，已经做到了神念代替天地意志。

    帝境精华的存在，就如同逆天而为；但圆满帝主，没有逆天而为，因为他们自己，就可代替天地。

    从而完成诸多不可思议之事，甚至凝练出天地本源。

    当然，在本质上，还是因为圆满帝主自身强大小世界所对外在天地产生的最最剧烈的共鸣。

    萧逸微微一笑。

    而今，他都懂了。

    “道，终是复杂玄奥。”

    “但过往道之所疑，终归会在修为境界突破后，顷刻明悟。”

    “那，就是自己的收获。”

    或许，这就是武道修炼的魅力吧。

    这十年的武道感悟，至今水到渠成，萧逸可谓阔然开朗，舒服无比。

    萧逸已停下了修炼。

    他而今已是圆满帝主，下一个小境界，便是虚空帝主了，也就是所谓的帝境六重。

    但，到底多久才能到达下一个小境界，他也没底。

    “体内小世界，果然更加庞大了，需要的天地本源，也远超从前。”萧逸微微摇头。

    “圆满至虚空的武道感悟，又是一份困难。”

    “而最重要的，是圆满至虚空，需要虚空本源。”

    他还不知道到哪去寻这份虚空本源。

    念及这些，刚刚突破的喜悦，被冲淡了些许。

    但，也仅此而已了。

    萧逸站起身，路，终归是一步步走的。

    这时，依依收拾罢走来，手中捧着一些晶莹之物。

    依依面露疑惑地问道，“当时公子给我这些东西是？”

    “哦。”萧逸讪笑一声，“糖，给你吃的。”

    “就特地给我糖吃？”依依愣了愣。

    她回想起来，当日她的公子昏迷前，所说的最后一句话，交待的最后一件事，就是这些糖。

    “那这些东西呢？”依依取出一个乾坤戒，里头，是大量的太寒神髓。

    萧逸挠了挠头，“老实说，我也不知道这东西具体是什么。”

    “但很显然，属天材地宝类的精华。”

    “本身，是这些糖的材料，但又远比之精纯浑厚。”

    依依疑惑问道，“所以，就当糖吃？”

    萧逸点了点头，“我的打算是如此的。”

    “这些神树浆液，应该本身珍贵无比。”

    “其生于深寒天狱，本身就如同那些寒晶力量一般，可等同天地本源。”

    “而最惊人的是其中蕴含的效果，可作疗伤之物，可有洗经伐髓之力，可有通彻肉身之能，亦有提升参悟力之效，甚至可以作为境界冲击时大有裨益的辅助之物。”

    “总之。”萧逸微微皱眉道，“这东西几乎如若神物。”

    以萧逸的药道本事，也对这些太寒神髓惊骇无比。

    “只不过，这些效果我显然都不需要。”

    “而如果充当修炼之物的话，对我这庞大的小世界天地而言又算不得什么。”

    “所以对我本身而言，这东西或许珍贵，但如同鸡肋。”

    他当初即便受了重伤，还是咬着牙取了大量太寒神髓，原因确实只有一个，那就是依依可能会喜欢。

    依依亦微微皱眉，“修炼辅助之效，通彻之效，乃至境界冲击之效等等，我也不需要。”

    “那就只能真的当糖吃了。”

    “不过这只是材料，我可以放到别的东西里，干果零食，或者珍果冰镇后的配料等等。”

    依依已然开始在思索各种做法。

    萧逸笑笑，“随你，你喜欢就好。”

    “我去外府走走。”

    “嗯。”依依点了点头，自顾喃喃思索着，“单纯当糖，太甜腻了些，不如还是稀释一下…”

    萧逸笑笑，不作打扰。

    ……

    外府，大殿处。

    萧逸刚走出，恰见独眼光头从远方而来。

    “咦？”独眼光头看着萧逸，一阵惊愣，而后满脸惊喜，“大人你果真醒了，太好了。”

    独眼光头快步走到萧逸身前，欣喜连连。

    萧逸笑笑，“十年未见，也没什么多大变化。”

    “那可不是。”独眼光头连忙道，“变化可大着呢，不，应该说，根本是天翻地覆之变。”

    “大人。”独眼光头手中乾坤戒观摩闪烁，取出一大堆乾坤戒。

    “可算等同您醒来了，这些年，我们血炎界的每一处变化，凡所大事，小的都如以往那般，给您做好了情报整理。”

    “还请大人过目。”

    萧逸看着看着那大堆的整理卷宗，心头一惊，暗道一声，“糟。”

    不远处，猎妖总殿主缓缓走来，轻笑，“还不看？”

    独眼光头皱眉道，“大人终归才是血炎界之主，怎可真的半分不理血炎界事宜呢。”

    “这些年，七位太上掌权，而今…”

    “挺好的。”萧逸轻声打断道，“以后有事，寻七位太上禀报即可。”

    猎妖总殿主走来，摇头一笑，“没说不让你当这甩手掌柜，但好歹血炎界事宜，你还是要知晓的吧。”

    萧逸撇撇嘴，只得随手拿起一份卷宗，看了几眼，脸色忽而突变。

    “我们血炎界麾下地盘，而今已逾万界？”

    “不错。”独眼光头傲然道，“大人毫无疑问，已是真正的万界之主。”

    “且准确来说，大人麾下，是一万八千星辰世界。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

