    稍稍查探一番，陈炫发现天金土这种神料居然足有一座小山那么多。

    除此之外，还有一块古朴的玉简，一柄生满了黑色铁锈的***。

    这***大约七尺长，凡人之中也有这种兵器，号称一刀可斩马。

    此物，显然不是凡人的兵器，乃是上古遗留之物，虽然看上去真的太普通了，好像真的是一柄凡刀一般。

    甚至是一柄长满了铁锈的，废弃许久的破刀！

    陈炫有心试试这东西，拿出一块以坚硬著称的真级神铁来，横放在地上上，手举这锈铁***，朝着那块神铁猛的一斩！

    哐啷！

    一声清脆响声，却是金属落地的声音，这神铁被直接这长刀一下子斩碎成了两段！

    “好锋利！”

    陈炫清楚的看到了，此物虽然有锈迹，但是一刀切下去之后，却是有一道近乎无色的光芒在刀口一闪而过，一下子就将那神铁切为了两段！

    而就在这个时候，异变再生。

    陈炫猛地发现，那块被这长刀切碎的神铁，忽然间化为了光影，被这***吸收掉了。

    这锈刀吸收了那神铁之后，陈炫却是心中赫然升起了一种感觉，似乎只要心念一动，手中的***，便可变换成那神铁的模样。

    “这……”

    他心念一动，果然是发现这手中的长刀一下子变为了一块四四方方的神铁，拿手一摸，这块“神铁”的性质、硬度等等居然是和刚才的那块神铁一般无二，没有任何的差别，唯一不同的是，这神铁之上也遍布了斑斑驳驳的铁锈，和刚刚那长刀上的铁锈一样。

    “这兵器倒是古怪。”他抽出一柄长剑来，用这***将那长剑一斩，并且吸收掉之后，果然发现这***也可以变为这长剑的模样了，连威力都变了。值得注意的是，这变化出来的长剑也有着铁锈。

    陈炫心头感到有些无语，这貌似没有什么作用啊。

    你说你可以变化成别的法宝，好像很有用的样子，但是非要将一件法宝损毁之后才行，可这样一来，长刀原有的效用就大大减低了。

    不然的话，若是拥有一件至宝，然后让这家伙变一下，岂不是就有了两件？

    可惜，这东西显然不能这样用。

    陈炫仔细查看了这***的刀柄，却见上面刻着两个小字，“万化魔刀”。

    “此物倒是好古怪，能被猥琐鸡称为好东西的，的确是有些不一般。”

    陈炫心头这样想着，却是将此物好好的收了起来，此物即便是没有那变化之能，光是其锋利程度就非同一般，对于现在的陈炫来说，到是可以一用，很是趁手。

    另外，那古朴的玉简，陈炫查看了一下，却是一个上古人物留下的一些法术传承，他看了看，感觉自己也未必需要这种东西。

    他的太阳神灵法和星月锻体决已经是非常了不起的东西了，根本不需要别的什么功法，于是陈炫就将这东西给了妃瑶。

    妃瑶连忙欣喜若狂的接了过来，要知道，这可是上古的功法啊！

    上古流传下来的传承，陈炫居然只是轻轻的扫了一眼，就送给她了。

    现在她心中简直是狂喜到了极点，无比的庆幸当初反应的快，第一个决定要跟随陈炫。

    跟着这个大魔王，真的是有天大的好处啊！

    “要是自己还留在那黎山天宫，当什么圣女，哪里有机会得到这样的好东西？这可是有灵石都买不到的啊！”

    妃瑶心中的欣喜自不必说，至于云曦等人呢，陈炫也赏了他们很多的神性的材料、法宝、丹药，让他们一个个高兴无比。

    而收了那几个法王的这些东西，陈炫也就没有为难那几个法王高手，只是让猥琐鸡揍了他们一顿，不让他们反抗罢了。

    这大殿里的其他人见状，也是纷纷赶紧效仿，将自己在这大殿之中得到的东西纷纷交给陈炫。

    “秦前辈，这个是风云草，一株药性相当爆裂的奇异植株……”

    “这个是青莲神铁，秦前辈，晚辈是青鸾天教的人，前辈还记得吗，当初……”

    “前辈，这个是……”

    “秦前辈……”

    这些人纷纷是对着陈炫开口，送东西的送东西，套近乎的套近乎，一时之间，居然是一片和谐，甚至有人要提议表演一番歌舞来庆祝陈炫的修为突飞猛进，被陈炫严辞拒绝了。

    还有几个小美女还是羞涩的告诉陈炫她们没有夫君。

    陈炫色眯眯的看了他们几眼，随即一脸正派，“你们怎么能这样呢！身为女人，一定要矜持，一定要矜持啊！冰颜你说是不是。”

    “你跟我说什么，这几个小姑娘挺漂亮的，拿来暖床很不错哦。”王冰颜笑颜如花，但声音里却是隐隐有着一丝醋醋的味道。

    “哈哈，既然冰颜都这样说了，那我可就去了哦。”陈炫哈哈一笑。

    王冰颜顿时脸上闪过一丝薄怒，嗔道，“你敢！”

    “吃醋了？”陈炫似笑非笑的说道。

    说起来，这几个女人庸脂俗粉的，他怎么可能看的上，而且还是看到他修为强劲自动贴上来的，怎么也有点势利的感觉。

    他这是故意逗王冰颜玩呢，王冰颜也发现了陈炫在捉弄他，顿时大窘，不依不挠的在陈炫身上打了好几下，这才满意的饶过了陈炫。

    “好了，我看这神殿里的东西也搜刮的差不多了，我们先出去再说。”

    眼看陈炫一行人正准备往外走，夏林却是忍不住开口问道，“秦道友，这大殿的中间不是还有一间藏宝室吗？为什么不打开？”

    “这里面只怕不是什么好东西。”陈炫直接摆手说道，先前小鼓已经告诉陈炫了，这个房间没有宝光。

    而且猥琐鸡也说其中有一颗跳动的黑色心脏，很是诡异。

    对此陈炫也感觉到了一丝诡异，隐隐察觉到那巨大的心脏之中，有什么极为凶险的东西，潜意识告诉他，绝对不能去碰那东西。

    基于这一点，陈炫并不想打开那道大门。

