    初冬的第一场雪，在昨夜便化了个干净，

    山中放晴，拨开雾霾蓝的阴沉天空，高傲的劲装女子，灵活游走于山野之间，

    很快，便消失在山间小道，潜入了崖底，

    “有点意思，这温泉里的灵气，竟然和昨日一模一样。”

    已是墨妖女意识控制身体的青芜，半眯着眼睛，

    发现昨日被自己捡了个干净的灵石，竟然又长了出来，

    还是原来的位置，就连形状和大小都不曾变过。

    凝着眉头看了半天，又将所有的灵石取用完，干脆盘腿坐在温泉旁，盯着灵石生长的地方，

    “整座山只有这里有灵石，要不我们往下挖一挖？”

    青芜已经习惯了被另一个自己掌控身体，但她没有墨妖女的定力，

    一动不动地坐了四五个小时，当真难受，

    “我对玩泥巴没兴趣，你要想挖，换你来。”

    青芜当即无语，墨妖女这么说，一定有她的道理，何况，自己并不想玩泥巴，

    “那就闭嘴！”

    青芜内心的想法被戳穿，默默将自己的嘴巴封上，

    天高云狂，光线忽明忽暗，突然，当头顶一大片云彩移开，

    光线变得明亮，原本被吸收一空的地方，再次长出来了灵石！

    “这东西，怎么比蘑菇长得还快！”

    青芜蹙眉，走上前去看，那些青色的灵石，当真和蘑菇一样，

    不同的是，它们速度奇快，几乎是一眨眼之间就冒了出来，

    随即，颜色渐渐变深，灵气也更加充沛起来，

    但随着时间流逝，当她触碰到最后一颗灵石时，灵气却大打折扣，远远不如第一颗，

    墨妖女捏了捏指尖，看着最后一缕灵气消散，

    “这不是灵石，这是灵菌！极盛时，灵气起码是灵石的三倍。”

    青芜眸中光彩熠动，“那岂不是，我们将事半功倍！”

    这样的废话墨妖女自然不会回答，她嫌弃青芜聒噪，再次坐下，开始调息，

    青芜能感觉到暖暖的气流从身体各处调动出来，随即汇聚成水滴，

    最后通过经脉聚集在心田，形成一片小小的水面，

    就像下雨后积水的坑面，但却清澈无比，凝聚着生命力，

    “这是什么？”

    “我的识海，跟着我感受，你我意识高度融合才能提取最纯粹的能量。

    等有一天，你我融为一体后，就会知道如今的你又多么愚蠢无知！”

    “........”

    愚蠢无知的青芜不说话了，本就是一体，要做到统一不困难，

    但她杂念太多需要摒弃，要战胜的是自己。

    云卷云舒，日头西落，她才再次睁开眼睛，

    身上出了一层薄汗，并不好闻，但就像排除了一层杂质，身体轻盈了不少，

    实在受不了一身怪味，趁着墨妖女还在灵修，没空搭理自己，

    青芜三下五除二将自己脱了干净，挑一处较为隐蔽的温泉水跳了下去，

    身体浸入温热的泉水，淡淡的硫磺味冲淡身上的疲乏，不禁发出一阵满足的喂叹，

    “有人来了。”

    青芜猛然睁开眼，侧耳倾听，果然有脚步声，

    她暗叹狗血，每逢野外沐浴必遇歹人的狗血戏码竟然也能发生在自己身上，

    青芜捞过岸边的衣衫，迅速躲在山石缝隙之间，

    “是谁？！给我出来！”

    青芜干脆屏住了呼吸，这里不能被人发现，

    如果有必要...她捏了捏手边的短刀，可以灭口。

    “你小子，疑神疑鬼干什么！深山老林有人，有鬼还差不多！

    赶紧打水离开，将军来了兴致要在这破林子吃了晚餐再回去，

    千年难遇的兴致你懂吗！我们将军可是洁癖出了名。给我赶紧的！”

    很熟悉的声音，是上一次弥耶手下的军官，

    “是！长官！”

    .........

    随即，有自动取水器的声音传来，然后是为首那人带着手下骂骂咧咧地走了，

    山林间再一次，恢复宁静，

    青芜从泉水中起来，穿上衣衫，看一眼从温泉下方不远，汇聚而成的山泉水，眼神清冷，

    因为地势的原因，从下面往上看，只能看见温泉表面升腾起来的白色雾气，

    加上林影绰约，的确显得有些阴森诡异，

    “弥耶，这是你的荣幸。”

    岂不是，一般人也没有福气喝她的洗澡水。

    弥耶的军队驻扎在山间，远远就能看见火光，

    青芜绕开他们，去检查山里的陷阱坑，找到两只雪兔，

    她站在暗处看着远处围着篝火烤肉的军队，

    眉头拧得紧紧地，十分不悦，

    “怎么了，我们和这个人是有些过节，但今天不是动手的时候。”

    胳膊拧不过大腿，青芜坳不过妖女，

    墨妖女嘴里蹦出的每一个字，都带着冷气，

    “他们竟然吃了，我的野鸡，明天辣子鸡丁没有了。”

    青芜........

    我原来是个护食的人我怎么不知道？

    “他们做的一定不好吃，走吧，下次让弥耶加倍还回来。这么晚了再不回去清清该着急了。”

    墨妖女骂骂咧咧地把身体交出来，青芜愣了两秒才听清楚，她说的是，‘夺鸡之仇，不共戴天。’

    青芜再次........

    青芜拧着兔子，慢慢往山下走去，她在夜间的视力更好了一些，

    但也比不得正在闹脾气的墨妖女，走得不算快，每一步都求稳，

    还没到山脚，就看见找寻而来的时清，青芜加快脚步，

    “别过来，这边不好走。”

    跟在时清身后的利亚，一只手稳稳地托住时清，

    医生都不喜欢不听话的病人，特别是脾气不好又冷血的医生，

    要是换一个人，利亚会直接把病人变成死人，而不是任由时清跑到山上来，

    “我回来没看见人，还以为你被山里的熊给吃了，回不来了！”

    时清和青芜刚来这里时，遇见了两个人高的棕熊，好不容易逃了出来。

    再后来，时清因为要守着小宝，又因为腿脚不方便，不能陪青芜进山，

    就守在山林出口，到了约定时间青芜一定会出现，只早不晚，

    这一次到点没看见人，她嘴上骂她，其实又气又急。

    “对不起对不起，我的女神，害你担心了。”

    青芜顶着利亚杀人的眼神警告，冒着生命危险，讨好地抱着时清手臂，

    时清想甩开利亚的手去摸青芜的脑袋，反而被握得更紧，

    “她可是随时都能收回我眼珠子的人，能出什么事！”

    青芜在利亚凌厉的眼神中死了又死，心想比起黎笙，利亚的功力果然深厚不少。

    月色将三个人的影子拉得老长，投射在不规则的乱石上，偏偏还有些温馨，

    “我是病人！”

    远远的，传来时清不耐的低斥，她的两边手臂，都麻了。

