    “呼……”

    巨大的眼眸转向忽然出现在心海中的三道身影，牛头长呼出一口气，鼻孔中散出幽蓝的火焰细屑。

    就听一道玻璃破碎般的清脆声响，那魁伟的身形眨眼间便化作点点紫光四散而开，片刻后又重新凝成一张卡牌，在周川手中浮现。

    卡牌上刻画着栩栩如生的画面，就见牛头以石为座，手抚寒光潋滟的钢叉使其立于幽冥路的砖面上，数不尽的阴兵鬼将以他为中心散开。

    整个卡面的质感就像是座精美的浮雕，周川甚至能够透过那细微的纹路，感受到来自阴曹地府的阵阵森寒……

    真名：牛头

    品质：紫色

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：长堕愚痴梦，披毛戴角来。

    特质：

    【排山】：牛头肉身强悍，在与同级别及以下单位的力量对决中，不会落于下风。

    【阴帅】：牛头参加战斗时，敌方阵营鬼类灵卡的战斗力将会有所下降，降幅效果与阵营规模成反比。

    【追缉枭首】：作为专职搜捕逃犯的鬼将，当敌方阵营单位战斗意志低于正常水准时，牛头有一定概率将其直接秒杀。

    【镇压三恶道】：牛头在场时，敌方阵营符合“地狱道”、“饿鬼道”、“畜生道”任一方向的单位，有一定概率陷入【僵直】、【惊慌】等负面状态。

    羁绊：与【马面】同时出场，可激活效果【牛头马面】。

    看了眼卡牌介绍后，周川便将其握在掌心之中，随即心念一动，再睁开眼时，已回到了房间中。

    他扫了眼荧屏右上角的时钟，只见上面的数字已经变成了3点23分，距离考试开始已经过去了将近十二个小时。

    全心全力时还不觉得如何，可一意识到自己竟花了这么长时间在制卡上，浓郁的倦意便如潮水般涌了上来。

    周川轻拍了拍自己的脸颊，努力驱散一些疲惫，强自拖着身子，将【牛头】按在了荧屏左下角由红线勾勒的长方框上。

    炫目的特效随即在荧屏上闪过，大约过了十几秒，熟悉的广播声再一次响了起来：

    “羁绊度确认为100%……”

    “卡牌属性与考生所选素材契合度达标……”

    “卡牌品质为紫色，经计算具备独一性，可确定为原创自制卡牌，请问考生周川是否要以该卡牌为【灵卡打造】的最终作品，进行本场考试的成绩核验？”

    “是。”周川对着空荡荡的房间说道。

    “记录成功！当前时间：2019年6月8日3：24：47，距离本场考试结束还有四天时间。请考生注意时间安排，务必在规定时间内完成武器卡的核验。”广播声又一次响起。

    周川在荧屏上设好闹钟后，便躺到床上开始休息。

    可到了第二天清早，铃声还没响起，监考员便敲响房门，将他叫了起来。

    “这是今天的早餐，请慢用，祝你取得优异成绩。”

    监考员的态度明显发生了一些转变，对比昨天的冰冷，却是多了些人情味。

    周川笑着道了声谢后，便将托盘取过，回到了房间之中。

    看了眼尚不到早晨八点的时间，他默默地将监考员送来的早餐一扫而空。

    吃饱喝足后，便仰躺在床上闭目小憩，直至两小时后，闹钟铃声准时响起，他才伸了个懒腰起身，开始武器卡的样板制造。

    对于自己真正意义上的第一件武器，他当然希望这把刀的外形能够好一些。

    思考纠结了好一阵后，才决定以大名鼎鼎的【古锭刀】作为草图模板，又用自己雄厚的笔力进行细节添加。

    就这样一直忙到中午，总算是做出了一版满意得不能再满意的草稿图。

    仔细检查一番确认没有要修改的地方后，他便盘膝坐下，意识飘渺地进到了心海之中，却也没有直接开始制卡，而是短暂地进行了一番心力恢复。

    事关高考，他当然不敢太过仓促。

    而他不知道的是，这一幕正通过屋内的监控器传达在两人眼中。

    “怎么样，老楚，这就是我看好的孩子，半天一张紫色灵卡，你家那丫头不行吧？”

    百湖城中某个被层层特制帘布密封住的房间，可谓漆黑一片，唯有那用来转映考场画面的屏幕散发着清冷蓝光，让这屋不至于伸手不见五指。

    房间中，两位声名赫赫的老人浑然不顾自身形象，以一副聊家常的姿态随意坐在地上，推杯换盏地畅谈往昔。

    “你这老小子少拿这事酸我！我家那丫头是败给了这小子不假，可那都是小辈的事，这么好的天才谁不想要啊？”

    楚老说着，猛灌了一口烈酒，苍白胡须上都沾染了清澈的酒液，他看着满面红光的傅老，爽朗一笑道：“你也别成天百湖天骄、百湖天骄地叫着，赶明我就送他家一套房子，以后这孩子就是我们那的天骄了！”

    傅老闻言吹胡子瞪眼道：“我退了好几年才等到这么好的苗子？你个老东西还想跟我抢，这拳头不挨身上，你是真不懂事啊。”

    “呵！”楚老满脸写着“你也就这点本事了”几个大字，轻笑着说道：“这老班长不在，你个老家伙还牛上了！你这么硬气，咋不敢跟他打一架呢？你不是天王老子也不怕吗？”

    “我……我……”傅老瞪着眼睛，像是被戳中痛脚一样，额上青筋条条绽出，半天才支支吾吾地说道：“军.人的事……那能叫怕吗？我不过是尊重老大哥！”

    接连便是难懂的话，什么“军.人以服从命令为天职”，什么“兄弟情深”之类，引得楚老哄笑起来。

    房间内瞬间充满了快活的空气。

    而此时在考场之中，经过一段时间的调整和恢复，周川的心力已经重新回到了巅峰。

    苏醒过来后，他开始按照一定规律将素材及绘卡工具摆放在自己身边，旋即心念一动，刹那间沧海变桑田，鬼影森森的阴曹转瞬化作了血痕斑驳的古战场。

    只见滚滚硝烟袅袅而上，四顾之下尽是残破不堪的矮墙。

    轻叹了口气后，周川取出草稿塞进袖口，扬臂提笔落下，四个大字洋洋洒洒：

    【新亭侯刀】

