    艹！这是什么意思？王勤本想顺其自然，不太愿意多想，可是被七哥这么一弄，不想也不行了。

    “我知道了，七哥能不能调几个带家伙的人跟着我，我一个人势单力孤的。”王勤试探道。

    之前挑事，是因为被设局而愤怒，想要立威。

    经过昨晚的思考和整理，王勤现在只想做一个点火者，可不想去冲锋陷阵当出头鸟，所以七哥的态度很重要。

    “这事等你回夏江再说。”说完，七哥还是和以前一样，一句再见也没说，直接挂了电话。

    “还想来真的？算了吧！先看看对方怎么出牌再说吧！”曹金宏连忙道。

    “等对方出牌，还有机会吗？”王勤知道现在是该退一步，不过话不能说。

    “放心吧！华南帮在赚钱方面个个是好手，需要真正的火拼的时候个个怂的很，都想在后面摘桃子，没有人愿意当这个出头鸟，毕竟连老三都打不过你，他们能派出来的人不多，只要不要做的太过，就没问题。”曹金宏道。

    不愧是当过话事人的大哥，看事情比较通透一些。

    “那事情总该有个说法，不会就这也无声无息的结束当什么都没发生过吧？”王勤问道。

    “出来混就是看懂这里面的道道，这就是为什么有些人能做大哥？有些人本事再厉害也只能做小弟，因为看不清局势就乱来，所以就像龙套活了一集就了盒饭。”曹金宏道。

    “这么说我昨天干的事就是乱来了？”王勤道。

    “差不多吧！不过你本事有乱来一下的资格，毕竟是他们有错在先，所以掌握一个度就没问题。”

    曹金宏顿了顿，接着道：“时间也差不多了，我还有事要处理，就不陪你了。”

    王勤本想试探一些事，比如为什么南少至始至终都没有和自己沟通一下，这事让他感觉很奇怪。

    按理来说，南少的身份绝对比一个地方的话事人还高出一级，有管理的权力，而他为什么就找自己呢？

    这事透着古怪，根据之前的推测是各有分工，自己已经是七哥的人，所以南少管不了。

    只是猜测归猜测，还是要证实一下比较好。

    见曹金宏有事要走，王勤觉得这事也不急，另找机会再问，点了点头，起身活动了手脚。

    目光不经意的扫过小区里的景色，马上看到一个身姿婀娜大美女在跑步，心中不由微微一暖。

    马上去换衣服洗漱，全程一分钟不到，马上就跑了出去。

    不多时，两人在湖边的走廊相遇，没有热情的拥抱，两人只是微微一笑，然后齐头并进的在湖边跑步，迈着相同节奏的步伐。

    两人没说话，就这样跑着，大概用了半个小时，沿着湖边跑了一圈，然后在一处草坪的石凳上休息。

    “昨晚打电话给你竟然关机，去找你，发现别墅周围到处站着保镖，发生什么事了？”周美琪淡淡的问道。

    “连夜谈一笔生意。”王勤表情很自然的笑着，因为撒了个谎，心中有点不是滋味。

    “连夜谈？看来是大生意了，有没有谈成？”周美琪笑道。

    “没有，还没谈拢。”王勤笑了笑，马上转移话题，道：“你父亲吃了三姑开的药方之后怎么样？”

    “效果很好，我父亲已经彻底恢复健康了，我一直不太相信中医，没想到中医这么神奇，真的是药到病除，看来我要抽个时间去答谢一下三姑了。”

    周美琪知道王勤不想说生意上的事，也没追问，有些感慨的道。

    “是吗！那确实要找个时间去谢谢三姑。”

    王勤头更痛了，话道嘴边不敢说出和她一起去的话来。

    因为蓉姐已经警告过不能再去苗族瞎晃，要是再去，信任恐怕很难维持。

    上次用不怕死反威胁了一次，蓉姐表面上看是妥协了，但是这种是威胁第一次有效，次数了多恐怕就没效果了。

    那关系就有可能彻底决裂，身上的毒可还没有解决之法，对白请帮也还没搞到多少有价值的情报，顶多也就对仙池度假山庄有一点了解，其他的就知道的不多了。

    所以还没办法对白请帮造成致命打击。

    所以就目前而言，可以闹一点小矛盾，但是一定不能决裂。

    “你看起来心事重重的，是不是因为昨天生意没谈成，不如说出来让我参考参考，我的经验也是很丰富的。”周美琪笑道。

    怎么话题又绕回来了？王勤抓住了周美琪的手，看着她，看了好一会儿，笑道：“你可是一张王牌，大王都是留着压小王的，所以先让我磨练磨练，实在不行再请你出场可好？”

    闻言，周美琪心里飘飘然，同时感觉很有道理，微微一笑：“觉得你在糊弄我，可是我就喜欢听。”

    “哪能糊弄得了你？我们还年轻自然要先学会独立面对一些事情，否则怎么进步？”

    王勤紧紧地握住周美琪的手，突然惊咦了一声，然后惊讶道：“你的皮肤好像变得又白又嫩，难道是在三姑家里吃的那一顿大餐有关？”

    说着，伸出手在她嘴巴上捏了捏，试试手感，果然是又滑、又嫩。

    “小样！”周美琪微微害羞一笑，不在纠结生意上问题了。

    “这么嫩的皮肤，每天必须亲一口。”

    话音未落，王勤已经把她的脑袋给扶了过来，亲了一口。

    “哼！”周美琪的脸已经红了，粉拳朝王勤的凶口上捶了两拳，然后脑袋羞答答的靠在王勤的肩膀上。

    此时，只有甜蜜蜜的感觉，其他的事情都不当回事了。

    王勤得寸进尺，又送上香吻，也不管这里是公共场所，大清早的小区人虽然很少，但还是有那么几个的。

    五分钟之后，周美琪感觉都快插枪走火了，连忙挣脱了王勤怀抱，羞羞的道：“晚上我去找你。”

    随后，两人聊了好一会儿，原路小跑了回来。

    送周美琪回去之后，王勤回到别墅中，才休息了一小会儿，梅若欣来了。

    王勤知道她一定是替满大发带话来了，仔细看着她，发现她的精神状态很疲惫，显然昨晚没睡好。

