    

    田韶看三丫将碗筷端去厨房小心翼翼的样子，笑着说道：“碗筷我来收拾，你去考一考四丫跟五丫看这几日她们学的东西可还记得？”

    三丫正担心洗碗会弄脏衣裳，听到这话一口应下。

    李桂花却是将田韶推开，说道：“你去我屋里拿了煤油灯回屋看书去！”

    之前她是认定田韶考不上所以不支持，可现在看这李干事跟她妈如此重视，她觉得自个闺女说不准还真能考上，不然别人也不会这般看重她。

    “不用，你也累了一天好好休息下。”

    田大林拉着李桂花道：“听大丫的，你就坐在这儿歇会。”

    虽然没儿子很遗憾，但这五个闺女个顶个的孝顺，他觉得这些年的辛苦都是值得的。

    田韶很满意田大林的态度，觉得等她考进了纺织厂以后或许就能掌握话语权了。

    夫妻两人正低头说话，外头突然有人大声地喊着：“大嫂、大嫂……”

    李桂花看着提着篮子站在篱笆外的妇人，故意哟了一声：“今儿个太可没从西边出来啊，三弟妹竟登我们家的门！”

    田大林有三兄弟，田奶奶不喜欢长子偏心两个小的。田大林到了娶妻的年龄，田奶奶不想出彩礼就想让他娶隔壁村队长家长得不好看又瘸腿的女儿。田大林不愿意，正巧那个时候认识了李桂花，头次见面就相中了。可田奶奶坚决不同意这门亲事。最后还是李桂花妥协说可以不要彩礼，不过也提了条件，那就是成亲后必须分家单过。

    没想到成亲以后田奶奶就将田大林扫地出门，房子田地跟钱都不分给夫妻两人。还是前任队长出面，按照人头将地划分给了夫妻两人。田奶奶做得太绝让田大林彻底寒心，也是担心自己名声不好连累女儿婚事这才逢年过节露个面送点吃的过去，其他时候是不登门的。

    至于李桂花那是当婆婆死了从不上门。而田奶奶又是个重男轻女的，不仅没给过大丫五姐妹一个好脸色，还总跟村里人说李桂花是个不下蛋的母鸡。就这样田二林跟田三林这两兄弟还总指责田大林不孝，虽是亲兄弟但关系还不如走得近的村民。也是如此，李桂花看到她们从没个好脸色。

    马小梅说道：“大哥、大嫂，先让我进去，站在门口也不好说。”

    说这话的时候她特意掀开手里的篮子，露出里面五个白花花的鸡蛋。

    李桂花想要知道她葫芦里卖的什么药，就打开了门让她进来。不想马小梅一进院子就盯着二丫跟三丫两人看，这么好的衣裳给这两个丑丫头穿真是糟蹋了好东西。

    因为两家关系恶劣，姐妹几人也没搭理马小梅。

    李桂花不耐烦地说道：“有事快说有屁快放，放了将东西放下赶紧给我滚。”

    马小梅舔着脸说道：“大哥、大嫂，这不是有人给风儿说了一门亲，等夏收以后就相看。家里穷也没身好衣裳，我就想等凤儿相看的时借二丫这身衣裳穿。”

    前几日就在为这事烦心，今日听闻田韶从县城带回来一大包的衣裳她就动了心思。犹豫了许久还是决定过来碰碰运气，知道李桂花不好说话还特意拿了五个鸡蛋来。好在运气不错，这衣服好看。

    二丫一听就拒绝了：“不借。”

    李桂花就知道这女人上门没好事，她嗤笑着说道：“你娘家侄女不是嫁到县城去了，没好衣裳找你侄女借去啊！”

    若是关系好的上门李桂花可能会答应，毕竟相看事关一辈子的大事，但田二林跟田三林别想沾他们的好处。

    马小梅说道：“不白借，就借一天，我给十个鸡蛋。”

    李桂花却对借衣服换鸡蛋很意动，她说道：“这衣服可是的确良的料子，十个鸡蛋太少了，至少得二十个鸡蛋。”

    马小梅尖叫道：“你怎么不去抢呢？”

    李桂花呵呵两声道：“不愿意啊，不愿意赶紧走。”

    马小梅倒是想走，但总不能相看时还穿着灰扑扑的衣裳，这样男方还不得看轻了女儿。她咬了咬牙，说道：“让二丫站起来给我看看这衣裳。”

    二丫原本是不乐意的，不过借一天能换二十个鸡蛋就不排斥了，所以她很配合地站起来。她以前穿的都是粗布衣裳，这衣裳鲜亮布料又柔软非常舒服。

    马小梅上前摸了下，确定真是的确良忍痛答应了：“这是五个鸡蛋，剩下的等拿衣服那天再送给你。不过得跟现在这样干净鲜亮，不然不要。”

    特意说这话，是担心借的时候衣服弄脏或者皱巴巴的。

    李桂花一口答应。

    马小梅扫了一圈道：“大嫂，大丫呢？”

    她还想打听下那纺织厂的女干事是怎么回事？若是大丫真跟那女干事是好朋友，以后求上门说不准还能帮着买个布什么的。

    李桂花眼皮一翻，很不客气地说道：“没事赶紧走，我这儿忙着呢！”

    马小梅见大丫不出来也没办法，将鸡蛋给了李桂花后就回去了。

    这五个鸡蛋李桂花没收起来，而是放到厨房的橱柜里。然后她与田韶说道：“看书费脑子，先带二十个鸡蛋去县城。每日吃两个补补。等吃完了，我再让你爹送。”

    田韶应下后问道：“娘，村里姑娘相看都会借衣服穿吗？”

    李桂花笑着说道：“不仅相看，许多人结婚都会去借衣服。咱家以前穷没人上门，这次也是沾了李干事的光。”

    田韶明白，都是穷给闹的。

    眼见着快要睡觉了李三魁见田韶还没什么动作，忍耐不住了，说道：“表姐，你不是说要将汽水给二丫三丫她们喝吗？怎么还不给她们喝呢？”

    李桂花反应极快，问道：“什么汽水？”

    李三魁砸吧了下嘴，回味着那味道：“汽水是一种很好喝的水了。小姑，李干事给了我与表姐一人一瓶，表姐就喝了一口，说要带回来给表妹们喝。”

    田大林倒是知道这汽水，在旁解释道：“是一种很贵的饮料，一瓶好像要五六分钱。”

    五六分钱都可以买一袋子盐了，他可舍不得买。

    四丫看着田韶眼睛都快冒光了，焦急地问道：“大姐，汽水呢？我想喝。”

    田韶这一忙就将事情忘记了，她进屋将汽水拿出来让四姐妹轮着喝。

    喝完以后，四丫捧着瓶子一边舔一边说道：“太好喝了，大姐，我什么时候还能喝上这汽水？”

    李桂花听了不由又骂了：“喝什么喝，你一天赚的都不够买一瓶汽水。”

    田韶莞尔，说道：“娘，一瓶汽水是六分，不过瓶子可以退三分，去哪退都可以。”

    一听这话李桂花立即将瓶子收起来，看得田韶暗笑不已。

