
　　当慕容风尚刚刚说完这句话，慕容老祖狠狠的一个耳光就抽在了他的脸上。

　　啪……

　　“混账东西，这种事情还用你提醒我吗？真的没有想到，这一届的比武大赛竟然能够吸引来如此有实力的人，看来他拿到还魂草。”

　　“这也是命中注定的，以后我们慕容家能够跟在他的身后，肯定能够在江湖中站稳脚跟的。”

　　慕容老祖好歹也是一个高武四重天实力的人，所以当他抽在慕容风尚连上这一耳光的时候，顿时慕容风尚嘴角的鲜血就直接流了出来。

　　可是他根本不敢有丝毫怨言，毕竟慕容老祖在，他们慕容家的地位可想而知是人人都必须尊重的人。

　　其实慕容老祖也不想把这么丢脸的事情说出来，毕竟自己的孙子死在陆泽的手里，他一个修炼了上百年的人都没能替孙子报仇。

　　所以他很介意别人提起这件事情，哪怕是自己的玄孙也不行。

　　“以后这件事情就到此为止，谁要是敢把这件事情传出去的话，我是一定不会轻饶他的。”

　　听到慕容老祖这样说之后，慕容风尚淡淡的对她点了点头，然后捂着自己的脸退了下去。

　　当陆泽顺利的来到机场，他搭乘着飞机回冲天城去了。

　　可是当他刚坐上飞机的时候，不少人都向他投来了诡异的目光。

　　陆泽并没有注意他们，因为他根本没有把这些事情放在心上，默默的躺在椅子上睡过去了。

　　原来这些人早已经认出来了，陆泽就是这一次参加比武大赛并获得第一名的人，想必他身上还藏有从紫山派得来的那一株还魂草。

　　所以这些人到现在还在打着这株还魂草的注意，看到陆泽眯着眼睛躺在椅子上睡着。

　　他们竟不自觉的站起身来，偷偷摸摸的朝着陆泽走了过来。

　　坐在他们自己座位上的时候，他们就已经时不时的朝陆泽这边不停的打量着。

　　想看看陆泽究竟把那株还魂草藏在什么地方。

　　其实陆泽这个时候根本没有睡着，因为他就知道这几个人在不停的打着他的主意。

　　就当他们的咸猪手正朝自己伸过来的时候，陆泽突然猛的一下睁开了眼睛，然后手向虎钳一样死死的抓着她们的手腕。

　　“怎么？我身上可没有你们要找的东西！”

　　突然陆泽抓着他们的手腕，可把这些人吓了一跳，他们身体止不住的向后退了几步。

　　“你……你竟然没有睡着？”

　　听到他们这样对自己说，陆泽勾了勾嘴唇，露出一丝浅笑，开口对她说道。

　　“我要是这么轻易睡着的话，岂不是让你们这些人都已经得逞了，实话告诉你们，我一直在防着你，说吧，到底想在我身上找到什么东西？”

　　看到陆泽已经发现了，他们也没有什么好继续隐瞒下去了，他嘴角微微上扬，开口对陆泽说道。

　　“你刚一上飞机的时候我就已经认出你来了，不就是比武大赛取得了第一名吗？可是别以为我们不知道你是用卑劣的手段杀死了慕容云海。”

　　“赶紧把那株还魂草交出来吧，要不然的话我们是绝对不会放过你的，你看看这整个飞机可都是我们的人。”

　　顺着那人手指的方向，陆泽横扫了一圈儿机舱内的情况。

　　“原来你们都是一伙的呀，今天可真的是太不凑巧了，竟然跟你们搭乘同一架飞机，可是那株还魂草现在已经被我服用下去了，怎么难道要让我拉出来喂给你吃吗？”

　　听到这个消息之后，那个人顺势想把自己的手从陆泽的手中抽出来，可是他能够感受到陆泽手掌巨大的力量。

　　“你最好现在放开我，或许你还有一线活下去的希望，要不然的话可别怪我们对你不客气了，这一个小小的机舱，就算你有再大的能力，你也施展不开。”

　　说着那个被陆泽捏着手腕的人，对着身后的人使了一个眼色。

　　陆泽可没空跟这种人浪费时间，微微一用力直接将其手臂震断，霎时间疼的对方惨叫出声。

　　而当他瞪向陆泽的时候，只见陆泽眼中闪过一丝淡淡的杀意，赫然让他浑身一个激灵。

　　“不想死就滚。”陆泽淡漠出声，同时缓缓释放出自己的气息。

　　对方吞了吞口水，一时间是完全没有了战意，连忙带着人跑了。

　　陆泽冷笑一声，也没当回事，回到冲天城后便去见顾筱，跟她好好亲密了一番才休息。

　　但那个被陆泽震断手臂的人，却是李家之人，并且不会这么轻易咽下这口气。

　　次日清晨，陆泽便同顾筱一起去公司，帮她分担压力。

　　当他们两个人到达公司的时候，果然不出陆泽所料，顾顺金团的确出现了一点问题。天籁小说网

　　顾筱刚回到自己的办公室，助理就气喘吁吁地朝着他的办公室跑了进来，然后开口对顾筱说道。

　　“顾总，大事不好了。”

　　看到自己助理满头大汗的样子，顾筱看了一眼旁边的陆泽，然后皱着眉头开口对她说道。

　　“到底出什么事情了？看你着急的样子，这成何体统？真的是一点都不顾及自己的形象。”

　　也难怪顾筱会这样训斥自己的助理，毕竟她还是一个女孩子竟然跑的这么急。

　　脸上的汗水已经将她抹在脸上的粉都给弄掉了，看起来真的是难看极了。

　　而陆泽却在一旁淡淡的拿起了资料在手上端详，丝毫没有把他们两个人之间的事情放在心上，好像一副事不关己的样子。

　　“对不起顾总，这件事情实在是太着急了，我没有办法，所以才这么着急的过来跟你汇报。”

　　“今天早上我们刚一来到公司的时候就收到了股票市场那边打来的电话，说我们顾顺金团的股票现在直线的往下跌，问我们是否还要继续往里面投钱。”

　　顾筱虽然知道他们公司最近出现了一点问题，可是没有想到问题竟然愈演愈烈。

　　到了现在一发不可收拾的地步。

　　“怎么会这个样子？股票市场那边的周董不是已经给我打电话说过了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第900章 飞机遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 