    王林右手一召。飞剑立刻向他手中飞来，王林小心翼翼地操控。谨慎的收入储物袋内，这才松了口气。他可不想被自己炼制地飞剑刺破个皮儿，然后中毒而亡。

    收好飞剑。王林站起身子。看着眼前的黑色石桥。二话不说向前迈去。身后地飓风群，发出呜咽地呼啸，紧跟其后。

    王林小心翼翼，谨慎地向前走去，这不归路看似极长，可走在其上后。眼前景物立刻一变。脚下黑色石桥的长短，立刻缩小。变成只有百丈左右。

    在桥地另一边。也慢慢浮现了一个巨大地漩涡。

    王林目光闪动。他沉默少许，蓦然间伸出右手，一只小兽立刻飞来。落在王林手中，他向前一挥，小兽立刻如电闪般迅速冲出，目标指向石桥尽头的漩涡。

    可当小兽刚刚飞出不到十丈远。一道手臂粗的紫色闪电。蓦然间从天而降。准确地落在小兽身上，顷刻间。小兽化为灰烬。

    王林面色如常。此地若不是有禁制。那么只需全力加速，几息之下就能飞跃而过，如此一来，只能一步一步慢慢向前走，决不可突然加速。他看着这不足百丈地路程。深吸口气，向前走去。

    每一步，王林都全神贯注，当他走出十丈后。忽然四周灰蒙蒙地雾气一下子浓郁起来。蓦然间。他身后地飓风群，消失了。

    连同第二魔头在内。全部消失了，即便是王林与它之间地神识联系，也仿佛被一股无形地力量阻隔。全然察觉不到。

    下意识地。王林就要回头看去，但在他即将回头的瞬间。硬生生地止住。王林面色阴沉。沉默少许。嘴角露出一丝冷笑。继续向前行走。

    这一走。又是十丈。

    突然，他身后传来一声惊天动地的咆哮，就连桥面。都颤抖起来，王林立刻稳住身子，这咆哮他极为耳熟。分明就是那通道内地荒兽红色蛟龙的声音。

    一股腥热地气息。自他身后吹来，王林闭上双眼。没有以神识查看。此地既然叫做不归路，那么字里行间表达地就是一旦踏上。就不能回来。

    若仅仅如此也就罢了，但王林分析之下，此地绝不会这么简单。很有可能不仅是不能回去，而且头也不能回，甚至极有可能，神识也不能回望。总之一切都要按照这不归二字去进行，期间若是有一个差错。就会与之前的小兽一样。葬身此桥。

    虽然无法回头，也不能以神识查看，但王林可以想象到，能如此近距离地感受到腥热之气，那只有一个可能，就是那红色蛟龙，其张开了森森巨口，紧贴着自己身后。

    不过王林眼中虽惊，但却不乱。那条红色蛟龙。根本就不可能在这里出现，这一定是某种幻术。

    就在这时，他右侧忽然红光一闪而逝。王林眼中瞳孔猛地一缩。那红光，分明就是一条芯子。一丝冷汗从他额头滴下，他斜眼看到。自己地右肩膀上，有一丝粘稠。散发出古怪地味道。

    王林深吸口气。眼中渐渐平静。他地脚步，依然从容。平缓地向前而走，在他地身体四周。红色芯子收吐越来越频繁，身后地咆哮，甚至呼出的气息，吹打着他地衣角哗啦作响，一股嗜血的杀意，蓦然间从身后传来。

    王林看着自己哗啦作响的衣衫。嘴角露出一丝冷笑，若说他刚才还有些不太确定。尤其是看到右肩上的黏液后。更是不确定这是否真的是幻觉，可现在。他看到自己被吹动的衣衫心底已经没有半点怀疑。他可以完全肯定，这就是幻术。

    原因在于衣衫，身后之物。那可是堂堂荒兽，若真是距离他如此之近，只需吹口气。定然可以叫他身子飞出很远，可现在看来，却只能让自己衣衫挥动罢了。

    王林意志坚定。毫不犹豫继续向前走去，任凭身后有何种响动。身子都没有任何停顿，此时身后红色蛟龙发出剧烈地咆哮，一口向他吞噬而来。王林地余光，清晰地看到这一幕。他眼都不眨一下。速度平缓。没有任何波动，从容走去。

    那蛟龙一口吞下地瞬间。身子化作一团灰色雾气。消散一空。在雾气中，王林地身影。慢慢的走出。

    一路走到九十丈外。眼看还有最后十丈，就可走过此桥，但就在这时。忽然他身后传来一声轻微的咳嗽。

    这声咳嗽。声音很小。但落在王林耳中。却是如同晴天霹雳。轰然回荡脑中。他的脚步，不由自主地停了下来，身子轻颤。两行泪水。从眼角流下。

    那咳嗽声还在继续。王林尽管知道。这一切都是幻觉，都是虚假地。看仍然有想要回头看一眼地冲动。

    “铁柱……转身让爹看看……”

    熟悉的声音，徐徐传来。王林握紧了拳头。闭上双眼，睁开时眼中露出一丝决然，他深吸口气，继续向前迈去。

    “铁柱……娘想看看自己的娃。你怎么就那么狠心。连头也不回……”

    王林再次闭上双眼。脚步轻颤。但仍然坚定的向前走去，没有丝毫犹豫，蓦然间走到了桥的尽头。这最后十丈，爹娘的声音。无时无刻不在耳边回荡。

    在他踏入尽头地瞬间。爹娘的声音消失了。飓风群的呼啸声。再次传入耳中。与第二魔头地感应，也再次连接。

    王林始终没有转身。他在漩涡前沉默了许久后。轻叹一声。拿出李慕婉给他地玉简，开启之后，把身后的飓风群包裹住，一起进入了漩涡。

    在紫色闪电的拉扯中，王林消失在漩涡内。

    从漩涡走出时，展现在他面前地，是一座高耸入云地山峰。这山峰上云雾缭绕，根本就看不到尽头。站在其脚下。王林地身影，显得那么渺小。

    看到这山峰的瞬间，王林一怔，但很快，他便立刻分析出。刚才的不归路。定然不是第二关，否则地话。以之前古帝、端木极等人地交谈。第三关需要王林的死咒术来度过的话语有着明显的不同。

    他实在看不出。这里有任何需要神识来度过地迹象，王林看着眼前高耸的山峰。内心已然猜测，或许这里。才是第二关。

    他神识一扫。立刻双眼瞳孔一收。双目紧顶山脚下。那里明显有一处被破坏的禁制。丝丝红光。在其内闪烁不止。

    王林沉吟少许。向着山峰走去。没过多久。他便来到之前所看地禁制之处。此地显然被人破坏。露出一条可通一人的道路。

    在道路两旁。红芒闪烁，王林仔细看了少许，抬头望向山顶时，目光已然变得极为谨慎，他可以确定，在山峰之上。定然有人在他之前进来。

    这第二关，四周没有任何他物，显然此山就是通关之关键。道路只有一个。那就是爬上最顶峰。

    若是对凡人来说。爬山。尤其是这等看不到高度的山峰。那是非常艰难的事情，可对于修士来说，却是根本没有任何难度。

    不过以王林在这里的经验来判断。此山定然也是有限制飞行地禁制。只能徒步爬上。不能踏剑而行。

    沉默少许。王林看了眼身后飓风拳。右手一挥。那四十多道飓风立刻开始融合起来，渐渐变成一道庞大地飓风，王林身子一跃，向着飓风冲去，在他碰到飓风边缘地瞬间，飓风裂开一条通道。仿佛迎接王林一般，让他进入。

    站在飓风内，王林心念一动。飓风立刻向前移动。

    在他们刚刚走过那禁制之后，王林神识中清晰地察觉到。那禁制居然慢慢的恢复，很快便恢复如常。

    王林心底一沉。若这禁制可以自动恢复。那么他就无法在此关使用第一关地方法，让别人为其开道。

    想到这里，飓风内数万小兽的神识，蓦然间凝聚在一起，以王林的神识为主导，以第二魔头为中转。向四周横扫而去。

    他小心地控制这庞大地神识。自下而上探查起来。渐渐的，王林面色越来越沉。此地可以说是禁制步步，几乎所有位置，都布满了禁制。

    此山若是称为禁制之山。也丝毫不为过，在这些禁制之下，别说是向上攀爬了，一个不小心，触动禁制，就会落得尸骨无存的地步。

    在王林神识探查中，有一处禁制正在快速恢复。几乎转眼间。便恢复如常。

    王林收回神识。沉吟少许后从飓风内走出。拿出一个储物袋，右手一召，身后飓风蓦然间连同第二魔头，全部钻入其内，这储物袋是王林得自一个虫修身上，此袋不能存放法宝。但对于活物。却有独效，可保其在内，生存自如。

    被王林得到后，在之前几天以小兽实验过。确是有此效后。用来专门存放小兽之用。

    飓风兽进入其内后，王林把袋子拴在腰上，深吸口气，小心地向前行走，他神识全部散开。密切地观察四周。

    在刚才以小兽凝聚地神识横扫间。他察觉到在禁制之间。有一些位置存在细小的通道，这通道太小。飓风根本就过不去，而且其四周禁制完整，一旦碰触，定会引发。

    所以他才放弃了以飓风冲上山顶的打算。