    梨池教授的课，好像挺受欢迎的。

    等楚云来到教室里的时候，发现里面早早的就坐满了人。

    只是，奇怪的是，他发现里面坐着的人力，十个里就有九个是女孩子。

    “梨池教授的课这么受欢迎吗？”

    楚云嘀咕着，找了半天终于是在教室的一个角落里发现了一个空闲的位置。

    当他刚刚坐下没有多久，那边教室的门口处，走进来一道修长的身影。

    “哇~梨教授~！”

    “梨池，好帅......”

    “梨池~！梨池~！”

    “......”

    原本平静的教室，在随着对方的进入，一瞬间就爆了！

    那震耳的声音，差点没把坐着的楚云给震晕过去。

    “这、这是......”他目瞪口呆的看着沸腾起来的教室，一时间以为自己是不是来错了地方。

    这里其实是某个明星的粉丝见面会，而不是神武学院的教学教室？

    “咳咳。”

    走到讲台上的梨池，轻声一咳，剑眉微微上扬，璀璨如星辰的眼眸淡然的看着台下的学生。

    一股无形的波动，从他的身上荡出，瞬间将喧闹的教室，给压的安静了下去。

    “今天课程，想来你们都清楚了。主要讲解《元气的运用》和《元气在人体内运转的方法》两篇。”

    梨池看着台下的学生，缓了缓说道：

    “在上课之前，有什么问题现在可以提，等会开讲，禁止喧哗！”

    楚云听到这，眼中一亮。

    只见他微微曲身，想要站起来。

    却猛然发现，自己好像......动不了？！他心下一惊，嘴巴微张，准备开口说话。

    但是来到喉咙中的话语，却是不管他怎么努力的想张开口。

    嘴巴像是被封住了一般，一个字都说不出来！

    他顿时心中大惊，下意识的朝着四周看去，却发现台下坐着的其他学员。

    一个个都安静的坐在那里，没有丝毫要提问的意思。

    “好，既然没人提问，现在开始上课！”

    台上的梨池说完这句话的时候，楚云只觉得身体一松，恢复了对身体的控制。

    “.......”

    他张了张口，看着台上开始准备讲课的梨池。

    这一刻，他突然有些明白，自己无法控制身体，没法说话的原因。

    而且，为什么其他人都一副习以为常的模样。

    这一切的源头，都在台上那道修长身影的身上！

    见过奇葩的，他就没有见过这么古怪的人！

    楚云在心中吐槽着，压下了起身提问的冲动。

    既然人家能定下这条规矩，而教室里还能坐满人，那就说明了对方是实在的有真材实料的。

    “什么是元气？”

    梨池站在讲台上，手中托着一个平板，手指在上面划动。

    一道虚拟投影丛平板中射出，被他一挥手投影在身前的半空中。

    投影中，一粒粒不规则的光粒，闪动着各种光芒，静静的显现在半空。

    “元气是一种能量，是一种世界的构成因子。”

    他自顾自的在那里解释着，手一挥，半空中闪动着各种光芒的光粒突兀的散开，原地只留下一些散发着蓝光的光粒。

    “用以前华夏传说来解释的话，元气就相当于是世界中无处不在的灵气，真气。用科学的解释就是，元气就是一种种宇宙能量粒子。”

    “我们今天的第一个课程《元气的运用》，就是要让你们明白，人类该怎么去运用这些元气。”

    说着他伸出一只手朝着前面一按，原本悬浮在空中的蓝色光粒，猛然汇聚到他的手中。

    转瞬间就将那只手掌染成了蔚蓝的颜色，然后，下一秒，随着他一挥手。

    一道滔天巨浪突兀的从他的手中，汹涌的喷出，朝着下方的众人狠狠得压了下去！

    “哗啦~！”

    “啊！”

    楚云发出一声惊叫，趴在肩膀上的蝶衣感受到他的念头，瞬间在他身前，形成一道同样是蓝色的护盾。

    浪涛穿过他身前的护盾，穿过他的身体，没有给他照成任何的伤害。

    在他的感应中，那震耳的浪涛声，潮湿的水汽依然存在。

    但是真的当那浪涛冲来的时候，却又像是虚幻一般。

    “看来，今天我们有新同学来听课。”

    台上的梨池，看着下面呆滞的楚云，神色平淡的说了一句。

    下一秒滔天的浪涛消失的无影无踪。

    台下的其他学员顿时发出一声声轻微的笑声，只是很好的控制了声量。

    这一刻，楚云才猛然记起，刚刚的那股滔天浪涛是虚拟投影的效果......只是，那个效果实在是太强了！

    不管是视觉还是感触上，他都感觉那像是真的一样。

    台上梨池没有理会他，反而是自顾的在那里说道：“刚刚的【水浪一击】是2阶幻宠巨涛海鲨的一种技能。当然，刚才我的演示里，配合着虚拟投影中的水元素粒子外，额外的增加了暗影系的感官欺骗。”

    “元气粒子可以组成各种各样的能力，就像是刚才的【水浪一击】还有，刚刚那位同学的幻宠使用的【护盾】一般。”

    梨池说着，突然一指重新坐下的楚云方向。

    台下坐着的人，纷纷转头看向了那个方向。

    一下子让楚云成为了焦点。

    “我？”

    楚云迷茫的看向台上的梨池，不明白他怎么突然就将自己给扯了出来。

    “你们有看出刚才的那位同学，施展的【护盾】是什么幻宠的技能或是职业者的能力吗？”

    梨池没有理会懵逼中的楚云，反而是朝着台下的学员们问道。

    众人沉思了片刻，最后纷纷摇头表示看不出来。

    “这就是我要跟你们讲这篇《元气的运用》了。”梨池没有在意台下的人没人能告诉他答案。

    而是在那里继续说道：“所谓的技能，不过是对元素粒子的各种组合，最终形成一个稳定的矩阵，然后通过体内的元气形成共鸣后，释放出去的一种能量潮汐！”

    “世界上的所有生物，不管是幻宠凶兽，还是我们人类和那一空间的异人，锁施展的所谓职业技能，就是这种有着稳定矩阵所形成......”

    “老师！”

    梨池刚说完话，这边就被一个声音打断了后续。

    原本还有点小私语的教室，在这一刻猛然进入了一种绝对的静谧中。

    楚云有些狐疑的看着，教室里众人望过来的目光。

    从她们的眼神中，他看出了种种情绪、怜悯、叹息、佩服......

    【作者题外话】：啊啊啊，各位大佬们，赏点银票啊！！！

    我好可怜啊啊啊啊

    银票都没人送3.....

