
　　【求订阅推荐，求月票。】

　　古人的思想就是如此，哪怕是成为修士，也无法改变这种根深蒂固的念头，甚至是在现代，这种想法，也是同样存在，是已经印刻在血液中的东西。

　　传承，香火，在炎黄子孙眼中，是最重要的。

　　古代王朝，一名帝王，要是身下没有子嗣的话，那整个江山是没办法稳固的，屁股下的椅子，也是坐不稳的。人心是没有办法真正凝聚到他身上。

　　为什么？

　　还不是因为帝王没有子嗣，就等于这份基业是没有继承者的，人心自然不稳。朝堂自然会动荡，毕竟，谁都不知道，自己努力，在以后，是不是会直接化为一团泡影。但要是有了子嗣，那就不同了，若是现在效忠的帝王死了，还有儿子在，大家的利益，依旧可以得到保证。

　　自身的努力，不会因此而白费。

　　所以，在王朝中，帝王的子嗣，被称之为国本。

　　没有子嗣的帝王，是坐不稳江山的。

　　这一点，从来都没有例外过。那样的情况，会让太多人产生不该有的野心。

　　当然，现在玄黄村可没有这些事情，子嗣只是一部分，毕竟都是修士，只要不被意外陨落，活下去的时间还长着，原先很多帝王期待的长生不死，也未必不能做到。子嗣的重要，已经可以说减弱了不少，但不能否认，依旧存在，这是来自血脉深处的共鸣。

　　炎黄血脉，最重视的就是这一点。

　　子嗣，就是自身生命的延续。

　　尤其是现在是乱世之中，谁都不敢保证能真正的活下去。

　　村中百姓还是希望易天行可以早日衍生子嗣。

　　在大批百姓善意的目光下，蔡琰心中虽然娇羞，却没有躲闪。大大方方的跟着易天行向前走去。

　　不多时，就来到天工阁前。

　　天工阁的建筑面积跟天籍殿差不多。

　　走了进去。面前是空旷的大院。

　　在空地上，赫然可以看到，大批工匠正在各自制作着各种物品。

　　有人在雕刻，用的不是木头，而是用骨晶在雕刻，有雕刻动物，也有雕刻人物。每一件作品都栩栩如生。看起来，如同艺术品一样。23sk.Com

　　有人在打造兵器，尝试着用百锻千锻的手法来锻造兵器。

　　有木匠在打造木床，桌椅。

　　也有人在尝试制作机关兽。

　　比如在院子里，就是有一只用木头制作出来的木马。从外表上看，跟真正的骏马也差不多了多少。但要让它动起来，就不是那么容易的。

　　还有篾匠，制作出竹蜻蜓。

　　眼睛盯着竹蜻蜓，在绞尽脑汁的思索着，竹蜻蜓是怎么飞起来的，还将人一起带着飞起来，这是之前看到萨满被竹蜻蜓带着飞走的画面刺激出的灵感。想要从中找到怎么利用竹蜻蜓的方法。

　　很多工匠都是在竭尽脑汁的思索着创新。

　　想要将技艺跟修行结合起来。

　　而且，遇到难题，都是聚集在一起，相互讨论，一起开动脑筋思索。将问题给解决了。这种氛围，十分融洽，创新的念头很浓烈。

　　易天行看到后，也感到很高兴。

　　只有相互交流，各种技艺没有门户之见，才能不断创新，碰撞出智慧的火花，激发出不一样的灵感。才有创造出奇迹的可能。

　　将工匠聚集起来，这绝对是一步明智的选择。

　　大院中的工匠在看到易天行来了后，都纷纷开口大招呼，有些人直接沉浸在自己的思绪中，对于外界是充耳不闻，对此，易天行也没有任何怪罪，他还没有这么大的架子，何况，这本身就是工匠的特性。

　　咚咚咚！！

　　胡彬来到一间房屋前，伸手敲了敲。

　　里面并没有回应。

　　“鲁师现在应该又沉浸在创作之中。这个时候，外界很难打扰到他。”胡彬有些不好意思的说道。

　　“没关系，真正的大师，一旦开始创作，都是全身心的投入，全然忘我。正好可以亲眼看看鲁师创作。”易天行笑着说道，他很清楚这种搞技术的人的秉性。

　　就自己的养父养母，那也是研究所工作，工作起来，同样是有时候连家庭都给忘了。

　　很多时候，都是自己在照顾赵紫嫣的生活。

　　“那好，我们进去，不过，最好不要发出声响。一旦打断思绪，鲁师只怕会发脾气。”

　　胡彬也点点头说道。

　　小心翼翼的打开房门，尽量不发出一丝的声响。这一点，对于都是修士的人来说，并不难。

　　走进去后，就看到。一名老者就坐在一张桌案前。手中拿着各种刀具，在木材上不断的雕刻着，制作出一个个零件。有些东西，看起来并不起眼，在外行眼中，那根本就是毫无价值的东西，甚至摆在面前，都有可能说出一声，什么玩意啊的话。

　　但可以看到，一个个零件快速在他手中打磨出来。

　　再加上原先就已经打磨出的。

　　片刻间，就看到，老者的双手快速动了起来，一个个零件不断的组合在一起。原先看起来毫无关联的零件，完美的集合在一起，就跟是枪械的零件拆开来，又快速组合起来，化为一柄完整的枪械时的画面一样。

　　片刻间，就看到，一只栩栩如生的飞鸟就出现在面前。

　　这只飞鸟张开羽翼，似乎要展翅高飞。

　　鸟嘴，脖子，身躯，翅膀，爪子，都是栩栩如生。精美的如同艺术品一样。

　　而且，不知道老者动了那里，那只飞鸟竟然摇摇晃晃的迈开双脚走了几步。

　　“机关术！！”

　　易天行看到，眼瞳不由的一阵剧烈收缩，心中暗自发出一声惊呼。

　　那一个个零件组合在一起所变成的飞鸟，竟然能够向前走动，这种画面，是充满震撼的，那些东西，在之前，只是一堆木头雕刻打磨出的零件。竟然能跟有生命一样向前走动，这是何等的惊人。

　　在脑海中所能浮现出的一个词，那就是机关术。

　　华夏古代最为神秘的一门技艺。

　　机关术，甚至可以说，代表着古代最璀璨的智慧结晶。

　　根据古籍记载，在春秋时期，鲁班就曾经制造出能在天上飞的木鸟，带着他在天上翱翔。而且，还能平安的落地。三国时期，传说中有诸葛亮制作出木马流牛。木马能跑，流牛能走。这些看起来，不可思议的东西，都是机关术的原理。可惜，这些东西，在一次次的战乱中，彻底失传了。

　　这些智慧结晶，最终都磨灭在岁月的长河中。

　　当真是一件值得叹息的事情。机关术能做到让无数人匪夷所思的机关物品。

　　但当时没有人重视，权贵更是将之当成是奇淫技巧，上不得台面，传到耳中，也只是当做是笑谈而已，根本没有重视到里面所蕴含的潜在价值。

　　要知道，鲁班做出的木鸟，是不用汽油的，直接就能飞起来，那是技艺与智慧的结晶，根本不知道里面的力量原理来自哪里，是怎么来的。是恒定的，还是消耗性的。若是不需要能源。那意味着，早在春秋时期，鲁班就已经做出了永动机。

　　这种可能，说出去，足以吓死一堆人。

　　现代什么科技能做到能量守恒。永动机的存在。

　　面对这个，那些工程师都要全部跪下。

　　对于很多人而言，机关术，是神秘的。机关术，不是简单的设计什么小小的机关就算是机关术，那只是最粗浅的部分，真正精妙的是造就出真正不可能的事情。

　　哪怕是易天行，也被面前的鲁师给吓了一大跳，他竟然还懂得机关术。这简直是一位真正的惊世大才。

　　“机关术？”

　　蔡琰也忍不住发出一声惊呼声。

　　“是谁？”

　　鲁师缓缓转过身来，看起来虽然是老者，但脸上却显得极为的红嫩，皮肤都散发出一阵柔光，头发也是黑色。看上去，怎么都看不出有多大的年龄。显然，已经算是让年老的生命重新焕发出新的生机。一双眼眸，却流露出饱经风霜，充满着丰富的人生阅历，沧桑与坎坷。

　　“原来是村长和蔡姑娘。”

　　鲁师看了一眼易天行和蔡琰，眼中就浮现出一丝了然，随后就将目光放在胡彬身上，发出一声呵斥：“你这劣徒，竟然就这么将我给卖了。早知道，就应该将你逐出师门。”说着，更是一副吹胡子瞪眼睛的模样。

　　不过，从语气中能看的出，他并没有真的生气。

　　“要不是令徒，易某也不会知道，在村中，竟然还隐藏着鲁老先生这么一位惊世大才。我应该感谢他，要不然，也无法看到鲁师还有如此精湛的机关术。”

　　易天行目光放在那只机关鸟上，笑着开口说道：“昔日有鲁班制作木鸟，可以飞天，那时的机关术，已经近乎于道。神乎其神。鲁班神技失传后，机关术要想做到木鸟飞天的程度，已经难如登天。不过，我认为，若是在机关术中，融入符箓，再配合晶石，也有飞天的可能。比如，在这飞鸟的两翼上，铭刻御风符，应该可以让这机关鸟飞起来。”

　　鲁班神技难以再现，但未必不能另辟捷径。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第153章 机关术免费阅读。https://xs.23sk.com 