    此时此刻我刚把这位老人家的哮喘给解决好，就听到旁边传来一声客气的声音：

    “这位先生，我能采访你一下吗？”

    “请问您这是在干什么？”

    听到这个声音之后，我疑惑的抬起头，发现竟然是一位记者拿着话筒站在我的身后。

    于是我轻轻一笑，回答道：“我正在给位老人家治疗哮喘。”

    听到我的回答之后，这个记者的眼睛一亮，连忙询问道：

    “请问您是医生吗？”

    我摇了摇头，回答道：“这个我不是医生，我看到这里出了车祸，就想来这里帮一下忙，毕竟人多力量大，能帮一个算一个。”

    万万没有想到的是，听我回答完问题之后，这个记者的脸色顿时一变，皱着眉头说道：

    “也就是说，你没有行医资格证了？”

    “没有行医资格证，你为什么还要去来医治别人呢？不怕出什么问题？”

    我皱了皱眉头，解释道：“我只是来帮一帮忙，并没有超出我能力的事情。”

    “再说，遇到这种情况的，难道我不应该来帮忙吗？”

    然而，记者并没有就此善罢甘休，反而是找到了热点话题一样，追着我问：

    “但是我刚才明明看到你给一个老人家在治疗哮喘，难道这还不是超过你能力的事情吗？”

    “一旦你操作不慎的话，这个老人家很有可能丧命，难道你就没有想过这个问题吗？”

    “如果您的医术不行的话，造成的后果要让谁来负责，难道你就这么忍心看到一个生命的消逝吗？”

    听到这里的时候，我的脸色已经十分难看了，根本就没有想到这个人竟然会把问题引到这个方面。

    明明就是我来帮忙的，好心做好事，没想到竟然在他的口中，我竟然成为了一个玩忽别人生命的人，这就有点太过分了。

    想到这里的时候，我的语气也不是那么和善，冷冷的说道：

    “我再说一遍，我这是在做好事，并没有做任何超出我能力的事情。”

    “并且现在时间紧迫，我没有那么多的时间在这里和你浪费，请你去采访别人去。”

    说完之后，我扭头就走，打算去继续医治别的伤病患者，不再和这个记者纠缠，毕竟浪费再多的口舌也没有任何的用处，他总会曲解你的意思的。

    但是，还不等我刚走几步，身后就传了那个记者的声音：

    “这位先生，我希望你能够对你的行为负责，否则的话，我将会举报你乱行医！”

    “所以我劝你现在最好赶紧回来接受我的采访，把你所做的恶略行径全部都说出来，否则你这样的话我就认为你是在逃避。”

    顿时，我的眼眶猛地一缩，扭头冷冷的撇了一眼这个记者，直接就是放身上的灵力朝他覆压了过去。

    砰的一下，这个记者直接一屁股坐在了地上，满眼都是惊恐之色，因为他刚才从我的眼神中感觉到了一股浓浓的威压，就让她一个重心不稳，坐到了地上。

    但是缓过来之后，他的脸色闪过尴尬和耻辱，又惊又怒的对我喊道：“你究竟是对我做的事。”

    我冷喝一声，淡淡的说道：“我离你这么远，能对你做什么呢？”

    “不可能，要不然我怎么会平白无故的摔倒呢，一定是你在后面捣鬼！”

    我淡淡一笑，说：“这你还能再狡辩吗？明明是你自己摔倒，现在却怪到我身上，你怎么不怪到马路身上，让国家赔偿你的损失。”

    听到我满是嘲讽的话，这个记者的脸色不淡定了，满是愤怒的对我说：“我告诉你，我们这可是直播，你最好对我客气一点，要不然的话，后果你懂得。”

    听到这里，我的心中已经泛起了浓浓的怒火，看着面前的这个面目狰狞的记者眼神中带着了一丝凶光。

    还真以为手中拿个话筒就是正义的化身啊，想制裁谁就制裁谁？

    与此同时，旁边的群众们也在指指点点说道：

    “这是什么破记者呀，人家小伙子好心办好事，到他嘴里怎么这么难听？”

    “就是呀，就是，现在这记者都这么没有道德吗，为了一点热点新闻不惜败坏道德。”

    “要是我的话早就一个大嘴巴子抽到他脸上，小伙子的脾气还算是不错。”

    ……

    我缓缓的朝着这个记者走了过去，这个动作在他的眼中看来就好像是我服软的一样，在他的胁迫之下，不得不继续接受采访。

    随后他对着我满脸得意的说道：“这位先生，你是不是故意的，是不是对社会抱有了恶意，所以才趁着这一次车祸现场故意假装以做好事的名义，来干一些道德败坏的事。”

    他们以为我会停在他面前，没想到我径直直接走到他的面前，一巴掌直接抽在了他的脸上。

    啪的一声清脆的声音，他的身体直接倒飞了出去，狠狠的摔在了地上，手中的话筒更是不知道飞到了哪里。

    一时间，整个现场都陷入了宁静之中，所有人都是眼睛瞪大嘴巴张圆看着我的动作，他们也没有想到我会得罪一个记者，更是在直播的情况下一巴掌把这个记者抽飞了。

    而他们电视台的工作人员也是满脸的震撼，缓了一会儿之后，连忙去把记者扶了起来，满脸怒火的看着我。

    而旁边的群众们则是满脸兴奋之色，一个个拍手叫好，口中兴奋的喊道。

    “小伙子干得漂亮，这一巴掌打的我真是解气。”

    “就是有个话筒还真的觉得自己了不起，小伙子打的漂亮，真的是大快人心。”

    “笑死我了，小伙子果然有我当年的风范，那就是快意恩仇。”

    ……

    打完之后，我继续冷冷的朝着他们走了过去，脸色和眼神都十分的冰冷。

    看到我的动作之后，他们都是一个个脸上露出害怕的神色，对我说道：

    “你想要干什么，我们这可是直播，你的所有恶劣行径都会被记录下来，给所有人看到！”

    “现在你的本性终于暴露了吧，我就说你做的事情就是想要报复社会，你根本就不懂医术，连一个行医资格证都没有，竟然敢来车祸现场救人，你这分明就是害人！”

    但是还不等他说完，旁边就突然传来了一声怒吼。

