    第27章 027一个人追着一城人杀

    城门口有四十几个江湖汉子都被白展堂定住了身形，还有二十几个汉子倒在地上痛苦呻吟着，这些都是被郭芙蓉排山掌轰倒的人。

    季晨一个滑铲就冲入了人群中，擒住棍子就是一个三百六十度横扫，所有被白展堂定住人被季晨全部打爆，血肉满天。

    随后，季晨抡起棍子猛然砸在地上，大地颤动，那躺在地上呻吟的江湖汉子被震的弹起，季晨抡起棍子，一棍一个，通通打爆。

    碎肉和血雨溅射了白展堂和郭芙蓉一身。

    白展堂还好，郭芙蓉何时见过这种场面，脸色煞白，直接弯腰呕吐起来。

    就连那些久经沙场，见惯了尸体的边军也都震撼不已，他们也是杀人如麻，但却没有向季晨这样，直接把敌人打爆，打的尸骨无存。

    季晨的身影已经远去，继续追杀那群江湖汉子。

    北城门虽然没有边军把守，但城门已经被封死。

    城楼上，一位年轻的将军矗立那里，默默的注视着整座城市。这位将领就是驻守七侠镇的边军千户，赵光荣。

    在他身边，站着一位秀才，这位秀才就是吕秀才。

    两人目视着季晨一人一棍追杀几百穷凶极恶的江湖人士。

    数百江湖汉子疯狂逃命，横穿整座七侠城，来到北门，却发现北城门紧闭，已经被封死。

    众人绝望的砸着门，用刀剑劈砍，但城门厚达五寸，材质是最硬的铁桦木，外面包着铁皮，刀剑砍在上面如同挠痒痒。

    季晨已经冲杀了过来，如猛虎入羊群，盘龙棍每一次横扫，都会打爆一大片人。

    “季大人，我门认输，我们投降！”

    “季大人饶命啊！我们愿意交出所有产业，只求季大人能绕我等一条狗命。”

    “季大人，我们错了，我们真的错了！”

    众人胆寒，惶恐，被季晨的凶狠的打法吓的胆战心惊，许多人直接放下武器，跪地求饶。

    对于这些求饶的人，季晨丝毫不予理会，全部轰杀。

    在春风亭都时候，他已经给了他们一次机会，是他们主动放弃了。

    人性本恶，其善者伪也！

    今天你饶了他们一命，来日他们就会在你背后捅刀子，江湖从来没有一笑泯恩仇的说法，只有赶尽杀绝，斩草除根。

    整整数百江湖汉子，全部被季晨屠杀在北城门口。

    尸体堆积如山。

    饶是见惯了战场厮杀的赵光荣也心中也颇为震撼。

    这疯和尚的手段实在是太凶狠了。

    刺鼻的血腥冲天，鲜血如汇聚成小溪，在街道上流淌，顺着城门缝隙流到城外。

    城外的难民全都惊疑不定，隔着城门，他们听到了门内绝望到嘶吼，哭泣，刀剑劈砍城门的声音，抓子在城门上疯狂抓挠的声音。

    城内发生了什么？

    有人在屠城么？

    ……

    整座七侠城如同修罗地狱，一片寂静，店铺紧闭，没有一人敢开门出来。

    街上血流成河，尸体遍地，如眼所见是触目惊心。

    季晨拖着盘龙棍，朝着锦衣卫走去。

    他一边走着走着，一边查看杀伐值

    这一战他的杀伐值已经积累到了六千七百多。

    果然，还是要狠狠的杀，杀伐值才能快速积累，实力也才能快速提升。

    季晨使先是用了200杀伐值，把大林十三棍修炼到圆满。

    随后便开始继续修炼金钟罩。

    “叮！你使用了400杀伐值，金钟罩修炼到第三层。”

    熟悉的能量从丹田汹涌而出，淬炼着全身筋骨，血脉，肌肉。

    全身所有的细胞都在被淬炼着，体质也在飞速的发生改变，变得更加紧密，更加强横。

    季晨没有停留，继续修金钟罩。

    “叮！你使用了800杀伐值，金钟罩修炼到第四层。”

    神秘能量澎湃汹涌，继续淬炼着季晨全身筋骨和血脉，他的身体如同烘炉一般，发出钟鸣之声，这是金钟罩突破境界的特点。

    金钟罩一共十二层，每三层一个境界，从第三层到第四层是一个坎儿。

    季晨到境界也在这一刻再次突破，进入到了‘驾轻就熟’的境界。

    季晨没有停留，继续修炼。

    “叮！你使用了1600杀伐值，金钟罩修炼到第五层。”

    神秘能量如同洪水一般从丹田涌出，冲刷淬炼着全身经脉和血肉。

    金色能量甚至透过毛孔喷发了出来，此刻的季晨浑身金芒大盛，宛如一尊佛陀行走在满是鲜血，尸横遍野的大街上。

    街道两旁店铺里面的人都看呆了，一个杀人如麻的恶魔，身上竟然散发着佛陀才会拥有的金色佛光。

    两种截然相反的气质竟然同时出现在他身上。

    这到底是恶魔转世，还佛陀转生？

    季晨并不知道他无意间的举动给街道两边的店铺里面的人带来了怎样的冲击，他继续修炼着金钟罩。

    “叮！你使用了3200杀伐值，金钟罩修炼到第六层。”

    神秘能力能量再次汹涌而出，季晨浑身的金芒再次暴涨，尤其是他的光头上，金光闪闪。

    他的飞鱼帽早已不知道掉落在了那里，此刻光头上爆闪着金芒，如同佛光一般，在脑袋上形成了一圈光晕，宛如一个明亮的大灯泡。

    “真佛降世啊！”

    街道两旁的店铺内，众人见到这一幕后，连忙跪拜在地上叩首。

    “真佛降临人间了，帮我们铲除恶魔，大家快拜见真佛！”

    季晨也听到了周围店铺里面的声音，于是单手竖在胸前，宝相庄严，口宣佛号，“阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    他的身体已经淬炼完成，浑身肌肤呈现淡淡金色，在体表形成了一口古朴洪钟，洪钟堪堪罩住皮肤。

    金钟罩第六层，已经能在体外形成金钟罩体，初步达到刀枪不入，水火不侵的境界。

    按照江湖绿林的划分，他此刻的战力差不多相当于二流巅峰。

    而且以金钟罩的恐怖防御力和特性，就算是一流，季晨也有一战之力。

    季晨看了一眼系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：驾轻就熟

    声望：武林新秀

    任务：解锁新的称号(斩头露角)

    奖励：未知

    杀伐值：731

    功法：铁布衫：圆满

    功法：金钟罩：第六层(0/6400)

    技能：大林十三棍：圆满

    技能：雁行功：圆满

    ……

    ……

    求收藏，求追读，求推荐票，求月票！

    你们的每一个收藏，追读，推荐票，月票，都是我创作的动力。

    谢谢各位书友的支持。

    (本章完)

