    “你们两个想要干什么！”

    然而，就在李珂和内瑟斯即将开打的时候，莎拉就来到了他们的中间，有些不解的看着李珂和这个莫名其妙就要开打的狗头人。她听不太懂李珂和内瑟斯之间的对话，只是大概听出来内瑟斯在短时间内不会放弃奴隶制度，而李珂则是一开始就不打算让奴隶制度出现，并且还不想浪费太多的时间，所以就给出了一个比较冒险的方法，只不过那个狗头人不怎么同意。

    然后，然后他们两个就要打起来了。

    就算海贼们要火并也没你们这么快的啊！

    抱着还不断的在空气中对着内瑟斯疯狂乱抓，时不时还发出威胁性的‘喵’叫的悠米，莎拉不想看到李珂再一次和这种她完全插不上手的敌人动手了。而且对于李珂的一些想法，其实她也不是很认同，觉得李珂实在是太天真了一些。但是谁让她就喜欢这种天真呢，所以她就想要让这份争斗终结，甩掉希维尔这个拖油瓶，让李珂继续和她去大海上漂流什么的。

    “你们为什么不问问当事人呢？”

    于是，她给出了一个让剑拔弩张的两个人停下来的建议。

    因为这个建议总比他们打一架要好的多了多了。

    ………………

    “所以说，我真的是恕瑞玛帝国的末裔，这个国家的正统继承人？而且你还要辅佐我成为统治恕瑞玛的女王？”

    希维尔一脸崩溃的看着内瑟斯的那张狗脸，然后又用呆滞的表情看着一边的李珂。

    “我一直以为你说的是假的，麻烦你告诉我这是假的。”

    然而李珂却很直接的摇了摇头，让她不要做梦了。

    这个现实让希维尔痛苦的抓住了自己的头发，她之前能够答应李珂假冒飞升者末裔，因为这样做的家伙真的是太多了，也不会有太多的人在意，再说她觉得李珂只是为了找人，所以她就答应了下来。

    但是，她怎么会知道她是真的啊！她当假的可以，但是当真的就真的会丢掉小命了！

    想了想那些为了证明自己是真的鹰王末裔，然后每年都要打仗，死个成千上万人的领主们，希维尔的内心就如同跑进了十几只能够拆掉航母的哈士奇一样，整个人都不好了。

    “如今之计，就是绝对不能够被发现真实身份，不然我就真的完了。”

    她没有怀疑的意思，因为她也是知道迷失的沙漠之子的名号的，这个可不是什么虚假的传闻，而是真切的出现在他们身边的神话人物。这样的一个人说她是真的鹰王末裔，那么她就算不是真的，那也是真的了。而那些领主们也会在第一时间把自己当做是必杀，又或者是和亲的目标，而后者还会在自己生下一儿半女之后，让自己直接莫名其妙的死掉。

    也就是说，不管怎么样，自己都完蛋了。自己成为伟大佣兵的理想也好，自己的人生也罢，都完蛋了。

    “这是你天生的使命。”

    内瑟斯看到希维尔痛苦的样子，只能够默默的说了一句这个，结果却让希维尔更加的痛苦了。而对她的本性有所了解的李珂却再抽了抽嘴角之后，很直接的开口了。

    “当了女王之后，恕瑞玛的宝藏就都是你的了。”

    李珂的话让希维尔抬起了头，对他投向了愤怒的目光，但是紧跟着，她就自己打破了这种质疑的气氛。

    “那哪里有那种装满了宝石和金币，而且还很好拿到手的宝库？！”

    她的话直接让内瑟斯张开了自己的嘴巴，一边的悠米也扬起了头，做出了一副‘你这样不乖哦’的表情的同时，还摆了摆自己的爪子，而莎拉更是直接笑了出来。

    而李珂。

    面无表情。

    希维尔也知道自己暴露自己的想法的速度太快了，所以坐在凳子上，旁边站着李珂和内瑟斯的她就缩了缩脖子，然后小心翼翼的说出了对自己行为的辩解。

    “啊……额，我就是想验证一下真实性，那个，我绝对没有拿了钱就跑路的想法，真的。”

    内瑟斯用自己的手捂住了自己的额头，并且无奈的叹息了一声。他越发的自责了起来，毕竟如果他能够早振作一点，那么自己就能够在希维尔幼年的时候就开始教导她了，绝对不会让她出现这这种简直就是在给飞升血脉抹黑，恕瑞玛抹黑的行为。

    “黄金和宝石对您来说应该是工具，而不应该是追求的东西，殿下。”

    李珂更是摇头叹气，他看了看畏畏缩缩，一点英雄风范都没有的希维尔，又看了看满面愁容的内瑟斯。他对着希维尔问出了自己的问题。

    “希维尔，如果说你的帝国是建立在无数的奴隶，还有一辈子都只能够苦工的人身上的，那么你接受吗？”

    希维尔犹豫了一下，因为这就是她以往所见到的贵族，还有大老爷们的生活，所以她天然的觉得，如果自己想要成为人上人的话，也得像那些人一样。

    但是，她最终还是摇了摇头。

    “我可不是什么女王的材料，我自己做饭吃习惯了。但让我用金币顾他们的话倒不是不可以，毕竟出一分力就拿一分力的报酬，这是天经地义的事情。嗯，前提是我有金币。”

    然而她没有，因为李珂虽然答应给她钱，也真的给了，但是管钱的是莎拉。

    内瑟斯也松了一口气，但是却又不得不站了出来。

    “但是不那样做的话，就会放出一个数千年前毁灭了恕瑞玛的怪物，那家伙是一个就算我和我的兄弟雷克顿联手，也都只能够勉强压制的怪物……而您，正是那个怪物的必杀目标。”

    希维尔的脸色变了，她求助一样的看向了李珂。而李珂点了点头，没有反驳内瑟斯的话，反而补充了一下。

    “但是有五成的把握。”

    李珂的计划是唤醒千年尸王阿兹尔，围攻泽拉斯。而且希维尔唤醒不了的话，他还有计划b，那就是直接抽干雷克顿的身体力量，让他暂时失去战斗力，然后充满了飞升者之力的自己就可以和内瑟斯一起围攻泽拉斯了。当然，这些计划都有一个准备的，那就是让自己在陵墓外布置半个月，让那个地方成为一片丛林，然后自己就可以在雷克顿他们冲出来的时候，直接用自然的力量将雷克顿控制起来。而想来内瑟斯就算是再水，也能够挡住泽拉斯几分钟的。

    这样的话，他们就有胜机。

    “那这个计划当中，我有危险吗？”

    但是希维尔却本能的感觉到了不对，因为她有一种脊背生寒的感觉。

    而李珂也有些心虚的别过了头，因为他还有一份计划C，那就是如果大森林也挡不住雷克顿，而阿兹尔也没办法解开心结的话，那么他就从背后给希维尔的肾脏一刀，让阿兹尔去完成他的救赎，然后在一切都搞定之后，知道自己有能力救她的希维尔和阿兹尔，也最多埋怨自己一段时间，自己只要撑过沙皇暴怒的一小段时间就可以了……

    然而他的这幅表现，也让希维尔得到了自己的答案。

    “啊，那就算了。”