    “鲍里斯，鲍里斯！”

    听到了敲门的声音，鲍里斯将自己的被子盖到了耳朵上，钻到了床头的一角，继续呼呼大睡，现在正是他睡得最香甜的时候，他最厌烦有人吵醒他了。

    还好，敲门声终于停了下来，鲍里斯继续发出了鼾声，但是，他的门锁传来了滴滴的声响，接着就是嗡的一声，齿轮转动，门锁居然被从外面用门卡给打开了！

    詹姆斯的手里，拿着一张万能门卡，打开了门锁，然后推开门，走了进去。

    “鲍里斯，鲍里斯！”

    “不要打扰我的休息。”鲍里斯恼火地睁开了眼睛，然后，随手抓起床头柜上的一卷手纸，扔向了詹姆斯，手纸在空中散开，形成了长条形的飘带，然后落进了詹姆斯的手里。

    詹姆斯拿着手纸，将飘散开的手纸重新卷绕起来，同时，继续向鲍里斯说道：“喂，兄弟，我也不想打扰你的休息，但是，出现了点特殊的情况，我们的技术人员分析了那些侦查资料，发现其中有几个地方，非常可疑，所以，希望你能再起飞去侦查一次。”

    “什么，还要飞？”鲍里斯说道：“我距离上次飞行结束还不到十二个小时！”

    “是的，我知道，但是，你是我们所有的曙光女神的飞行员中，技术最出色的一个了，这种侦查任务，交给你是最放心的了，只要你执行这次任务，那就可以得到三倍的奖金，还有一个月的休假。而且，只要你在曙光女神上飞得最出色，那么，我相信，等你停飞之后，一定能够在公司里面担任要职。”詹姆斯说道。

    听到了詹姆斯的话，鲍里斯终于坐了起来，三倍奖金，在公司担任要职，这些对他来说，还算是有吸引力的，鲍里斯揉了揉自己的眼睛，站起来，去卫生间洗漱了。

    两个小时之后，鲍里斯重新坐回到了曙光女神的座舱里，这架飞机在他休息的时候，也进行了精心的保养，现在，又具备出击的状态了。

    鲍里斯的手，从口袋里面掏出来了一张小小的照片，然后，挂在了自己的座舱的前方，照片上，一个漂亮的女人，正在甜甜地笑着，那是他的妻子，虽然已经结婚三年，但是，却一直都是聚少离多。他在不停地试飞，而他的妻子，也在53区的某个秘密部门工作着。

    鲍里斯的目光扫了一眼女人的照片，然后，又低头去看膝盖，虽然说现在的电子设备已经非常先进了，但是，鲍里斯依旧还喜欢用以前的方法，他每次起飞之前，都会把一张航图绑在膝盖上，这样，只要低头，就能够去看航图上标注的那些数据。

    按照计划，他从基地起飞，将会向东北方向飞行，在西洋的上空进行第一次空中加油，然后，继续向东北方向飞行，到达北部大陆的边缘的时候，再向东南方向飞行，在北部大陆的东部进行第二次空中加油，然后，就会飞到苍国，在苍国上空进行了第三次空中加油之后，就能进入永安国的领空，在那里从西向东，横贯整个永安国领空，完成之后，进行第四次空中加油…

    虽然从纬度上来说，招摇国和永安国差不多，但是，直接向东飞，航程绝对不是最短的，先向北方飞行，可以飞更小的纬度圈，这也是常见的民航航路了。

    其实，当驾驶着曙光女神，进行六马赫速度狂飙的时候，感觉还是不错的，就像是在太空里面漫游一样，但是，想到要进行数次的空中加油，鲍里斯就觉得有些枯燥，但是，曙光女神的机体只有这么大，他如果不进行空中加油的话，根本就无法完成整个作战行动。

    当他这一架侦察机在飞行的时候，同时有六架空中加油机在为他服务，加上其他的情报支援等力量，估计有几百人在围绕着他转，所以，他也没有那么多抱怨的了。

    在机库里，两台发动机依次开始启动，当在地面起飞模式的时候，它使用的是常规的涡轮喷气发动机的方式，随着发动机的启动，涡轮的啸叫响了起来，鲍里斯看着敞开的大门，轻轻地松开了刹车，曙光女神就这样离开了机库，滑上跑道，然后，鲍里斯将油门全推，就在涡轮的啸叫之中，曙光女神在跑道上滑跑起来，几乎到了跑道的尽头，才拉起来了机头，飞向天空。

    对鲍里斯来说，这只是一次常规的飞行，虽然要绕黑星一圈，甚至中途还要穿越永安国，但是，在他的眼里，和在西洋上空飚一圈没什么区别，在发动机的轰鸣声中，他的飞机在继续向上爬升，再爬升，当爬升到两万米高空的时候，冲压发动机启动，推动着飞机继续加速爬升，接着，嗡嗡的声音响起，发动机自动切换到了脉冲爆炸模式，整个飞机，也似乎是焕发了生机一样，迅猛地加速爬升。

    座舱在轻轻地晃动，鲍里斯看了一眼挂在那里的女人的照片也在微微晃动，有些期待地想着这次休假的时候，如果妻子能够和自己一起休假，那就可以去海滩上度假了。

    想到这里，鲍里斯恨不得这次航程能够尽快结束。

    在三万多米的高空，他已经可以看到黑星的圆弧的外表了，就算是白天，这个高度上也是一片漆黑，就和黑星上那黑色的大洋一样。鲍里斯在感受着激情的冲刺，没多久，就不得不俯冲下去，寻找空中加油机。

    一万米的高度上，一架大肚子的空中加油机已经在盘旋等待了，甚至，它的机身尾部，一条“尾巴”已经伸出来了，它用的是招摇国特有的硬管加油技术，对接容易，加油速度也很快。

    当然了，要说是加油有些不合适，毕竟，曙光女神使用的并不是常规的航空燃油，而是甲烷，所以，它的肚子里，装的是专门的甲烷燃料。

    当这架三角翼的飞机出现在加油机后方的时候，操作硬管加油装备的加油员都是一愣，还从没有见过这种怪异的大家伙呢，这是什么飞机？

