    夜色已经渐渐深沉，刘平与梁仲春依然在计划着什么。

    梁仲春:“主任，接下来我该怎么办？冈田芳政要我在一个星期之内找出毒蜂，我们到哪里去给他找出来？“

    刘平冷笑道:“找个屁，为今之计，只有在一个星期之内干掉冈田芳政，我们才能度过眼前这一关，我们没有别的选择。“

    梁仲春有些发愣。。。

    “第一步，我们要找两处房子，面对面的，有最佳射程效果的，最重要的是房子必须离周先生的公馆要足够近。“

    刘平计划着:“第二步打配合，我们一组，明楼阿诚他们一组，北方地下组织一组。三组联动，互不干涉，互不知情，调动所有资源干掉冈田芳政和那个叛徒。“

    “一气呵成，环环相扣，这次我们不能假手于他人，必须亲自动手。“

    梁仲春:“明先生和阿诚兄弟也会参加？“

    刘平点了点头:“事情因他们而起，他们不可能置身事外，而且他们中出了叛徒，随时会招供，他们现在应该比我们更着急。“

    梁仲春:“要不要通知汪处长？“

    刘平:“暂时还不需要，汪处长毕竟是个女人，除非万不得已，我们76号可没有让女人冲锋陷阵的传统。。“

    梁仲春点了点头。。

    刘平:“老梁，这么多年了，你行动能力没有生疏吧。“

    梁仲春:“主任放心，梁某杀人没有问题。“

    刘平点了点头:“好，这次你恐怕会有点疼，不过成败在此一举，行动计划安排在星期四，行动代号“与虎谋皮“。“

    梁仲春:“是。。“

    刘平笑道:“冈田芳政他们不是想看你的表现吗？我们就好好表现一番，让他们好好看看，保证给他们一个刻骨铭心的记忆。。“

    沪上一号码头。。

    船开动之前最后一次鸣笛，船身逐渐离了码头，梁太太带着小男孩站在甲板上，看向岸上的梁仲春。。

    小男孩向爸爸招手，梁仲春向小男孩和梁太太挥泪告别。

    刘平站在梁仲春旁边:“你老婆是个贤惠的女人，而你却不知足，不过你总算还有点良心，还知道先把家人安顿好。“

    梁仲春叹了一口气:“主任，您别笑话我了，回老家好啊，沪上是个是非之地，而且我现在这个身份，不但国人要杀我，现在连日本人也要杀我了，我不想让他们和我一起面对黑洞洞的枪口。“

    刘平:“我觉得你老婆可能并不这样想。“

    邮轮越走越远，渐渐模糊了。。

    梁仲春深深叹了一口气，总算走了。。

    刘平:“放心了？“

    梁仲春:“非常感谢你，主任，今后我这条命就是您的了。“

    刘平摆了摆手，笑道:“我要你的命干什么？你又不值钱。对了，领事馆的事情有眉目了吗？“

    梁仲春摇了摇头:“陈炳失踪了，活不见人，死不见尸。主任，我总觉得会出事，感觉这天马上就要塌下来一样。“

    刘平笑了笑，拍了拍梁仲春的肩膀，安慰道:“错，天塌不下来，即便天塌了也会有高个子去顶，轮不到我们。“

    刘平:“对了，房子找好了吗？“

    梁仲春:“我已经让童虎，以外地生意人的名义在武康路租了两套房，房号分别是公寓137号和公寓28号，对街相向，那里离周公馆很近，街面上巡逻的特务警察很多，符合您的要求。“

    刘平点了点头:“很好，我已经通知明楼了，明楼已经同意和我们一起动手，他们的人已经待命了。“

    梁仲春:“有明先生他们配合，我们的把握大多了。“

    刘平:“这一次，我们一步一步走稳了，不能冒任何风险，确定目标行动路线后，一次性解决冈田芳政和那个叛徒，以除后患。“

    梁仲春:“是。。“

    说完刘平坐上了车，一个特务走过来，关上了车门，然后驾驶汽车离开了。。。

    翌日霞飞路89号，军统秘密联络点。。

    刘平和王天风见了面。。

    刘平道:“关于与虎谋皮行动的具体方案，你们制定好了吗？“

    王天风:“站长，根据您的指示，我们已经制定了具体的行动方案，我们决定用明台，于曼丽和郭骑云三人作为本次行动的主力。“

    “另外我们也联络了北方地下组织成员黎叔，他们也答应配合我们，他们主要解决陆军医院里的叛徒，他们非常感谢上次我们提供的叛徒资料。“

    刘平点了点头。。

    王天风继续道:“周四上午会在周公馆举行一场非常重要的会议，参加会议的都是汪伪的高层，还有我们的目标的冈田芳政。“

    “周公馆位于湖南路与武康路的交汇口，湖南路的前方梧桐路通常都设有路检，以保证来往车辆的安全。“

    “我得到可靠情报，冈田芳政会于周四下午两点半会议结束后，途经梧桐路返回特高课。我们行动组，会在中午两点前，拿下那个检查站，这个检查站通常配备一个宪兵和两个皇协军。“

    “到时我的队员会穿上他们的军装，拿着他们的武器，静待良机。“

    “不过，医院那边，我们怎么把黎叔的人送进去？“

    刘平:“嗯，76号这边我会让梁仲春，将冈田芳政引到预定地点，你让明台直接埋伏在对面的房间，击伤梁仲春，制造假象。“

    “这样冈田就有理由，直接将梁仲春送进陆军总院高等病房区，那个叛徒就在那里，你让黎叔他们事先在去陆军总院的路上设下埋伏，取而代之。。。“

    “后面的事情我相信黎叔他们都能做好，毕竟这也是他们的老业务了。“

    王天风沉思道:“站长，这个计划一环套一环，只要中间有一个环节出了问题，整个计划都会面临失败，是不是有些冒险了。“

    刘平摇了摇头:“冈田芳政给了梁仲春一个星期的时间，来抓捕你这只毒蜂，我要么把你交出去，要么等一个星期后冈田来清洗76号。“

    “我原本以为经历过孤狼事件后，冈田能知进退，这样大家都好，没想到这次他变本加厉，我除了送他上路，想不出更好的办法了。“

    “他们每个人，都在逼我杀人，我又有什么办法呢。。。“

    刘平深深的叹了一口气。。

