    瓜尔佳·图赖领着一万人追至棋盘山。

    图赖时年四十六岁，依然还是一幅爆脾气。他原本隶属镶黄旗，后因功抬旗入正黄旗。

    图赖的父亲是费英东。费英东是苏完部的首领索尔果之子，追随努尔哈赤戎马倥偬三十余年，冲锋陷阵，屡立战功，是后金开国五大臣之一。

    当年费英东领兵攻叶赫城，努尔哈赤见楚军抵抗顽强，连下两道命令撤退，费英东却死战不退，没等努尔哈赤下第三道命令，他已拿下叶赫城。其人之勇可见一斑。

    图赖打起仗跟他父亲差不多，大凌河一战时还被皇太极叱责过‘贪功冒进’，没想到他跃马突阵，大破楚军监军道四万人……

    他经历大凌河、松山等各场战役，随清军多次入塞伐楚，皆立下大功，封为一等雄勇公。

    去年冬天图赖伤了腿，今次入塞便没能参与，没想到在盛京呆着呆着，竟让楚军掘了太祖皇帝的墓……

    此时他从棋盘山上看去，只见前方山下似乎堆着一堆东西。

    图赖领兵赶上去一看，赫然看到那是一堆血淋淋的头颅，堆得如小山一般高。

    污血从上面淌下来，与地上的雪凝结在一起。

    皇陵上空的烟雾，一张张惨死旗丁的面容，似都是楚军在狠狠地奚落着自己！

    图赖怒辫冲冠！

    “爷要剁碎了这些尼堪！你们，分两路追上去！”

    他喝罢，抬起一脚忿然踹在颅山之上，圆滚滚的头颅落在脚边，他强迫自己冷静下来。

    目光看去，满地狼藉。

    ——楚军在这里休整，将带上的人头丢了。为什么要丢了？这些可是他们的战功……

    “报！追至河边，失去楚军踪迹……”

    “报！前方失去楚军踪迹……”

    图赖一愣。

    为什么丢掉这些人头？

    ——因为他们要涉河，载不了太多东西……那是从上游上岸，还是从下游上岸？

    “多颇罗，你领五千人往上游追！其他人，跟爷走！”

    ……

    若俯瞰而看，能看到四面八方有数万清军围着棋盘山以北这片地方包夹而来。

    而在图赖的大军身后，棋盘山上一个个人和一匹匹马站起身。

    他们悄无声息地离开清军的包围圈，跨上战马，抬起刀，向着福陵再次扑了过去！

    ~~

    福陵背倚天柱山，前临浑河，自南而北地势渐高。

    是夜，天柱山上，几个夜不收如惊鸟一般从林中掠过。

    “报秦帅，报侯爷。探清楚了，福陵留有两千兵马守卫，属正黄旗近卫营，皆配长枪、弓箭，无马匹、火铳。另还有工匠四千余人，正连夜修整安置。四处追兵已往北去，但南面犹有建奴活动行迹，似还在各处墩堡调兵……”

    王笑点点头，向一干将领道：“他们不会想到我们还会回来……听好，今夜这一战，难的不是击溃这两千人，而是要快，更要一个活口都不能放走。我们要抢出一天时间。”

    “那四千工匠呢？”

    “我说了，一个活口都不能放走！”王笑低喝一声，眼神中已有厉色。

    “是！”

    “白老虎，一旦发动攻势，你领人把天柱山围起来。但凡有人跑下山，立该斩杀。记住，不许开铳！”

    “是……”

    “拿下这些人，我带你们去沈阳。”

    “好，抢了大玉儿！”秦山渠挥了挥拳头，压着声音低呼道。

    他心头的兴奋却是压也压不住……

    ~~

    伊尔根觉罗·科尔坤领着两千侍卫守在福陵。

    伊尔根觉罗氏多出美女，科尔坤家族中便曾有两名女子为努尔哈赤侧福晋，一名为皇太极庶妃。

    科尔坤也由此被抬入正黄旗，任了个甲喇额真。他生得人高马大，难得头型也好，算是极少数能驾驭住金钱鼠尾辫的男子。但就是，不太会打仗。

    好在图赖并没有想让他打仗……

    今次福陵被焚，盛京满城皆惊。没有人再愿意领驻守福陵的差使。毁都毁了，现在再过去守，既得不得功劳，一个不好还容易被降罪。

    于是科尔坤便来了。

    这一夜，他既不能睡，也不能吃，时不时还要拜在寝殿洒上两把泪。

    “爷怎么就这么倒霉呢？”

    下一刻，厮杀陡然展开！

    ……

    福陵内的火光才熄灭不久，已烧成焦炭的梁木又蹭的一下重燃起雄雄大火。

    包衣们才擦拭过殿上的血迹，血迹又重新泼洒上来。

    正黄旗的侍卫兵们并不太看得起自己的额真大人，也不需他指挥，怒吼着冲上去。

    迎着他们的只有关宁铁骑残酷的刀枪。

    这一战，并没有悬念……

    一个时辰之后，随着一声声悲呼一刀刀的屠戮，福陵渐渐安静下来。

    孟朔担心走了活口，带人各处搜寻，只见寝殿内帷幕翻动，他上前一掀，便见一名奴将就地一滚躲得老远。

    孟朔目光看去，见对方看起来高大威雄、铠甲锃亮，很是一员猛将。

    “来啊！”孟朔吼道。

    说着提起大刀。

    “啪”的一声，那奴将突然跪倒在地。

    “我……我我……降了。”

    孟朔一愣，便听得对方是用汉话说的，虽然极是生疏，却显然是练过。

    奴将竟也有投降的？

    孟朔还是第一次见。

    他怕有诈，反而退了一步，招呼人把寝殿围起来。

    科尔坤怕极，跪在地上，抬起双手，挪动着膝盖努力追出去。

    “我降了……我降了……”

    “秦将军，这有个投降的奴将。”

    “投降的奴将？”秦山渠虽也有些吃惊，却还是喝道：“侯爷说了，一个活口都不许留。”

    科尔坤心慌不已，便连忙又道：“我我……我有用！我会说汉话……”

    “你他娘的这叫会说？老子自己不会说，要你说？！”

    秦山渠骂咧着忽然眼睛一亮，道：“咦，这个脑门子好看，老子亲自来砍。”

    “将军不要杀我啊，我我……我的阿姆巴是宫内的福晋……”

    “阿姆巴是啥？”

    “就是……我阿玛的姐姐。”

    “哈，原来是个裙带上位的，建奴不笨啊，把你这样孬种藏得够深，老子还以为全他娘是能打的……”

    科尔坤俯在地上，浑身抖的厉害。

    终于，有人上前一把提起他的辫子。

    “真是叛徒哪里都有，老子最恨你们这种软腿子，呸……”

    科尔坤被人啐了一脸，一颗荡来荡去的心却终于放了回去。

    ——呼，活下来了……

    ~~

    孟朔与秦山渠提着科尔坤找到王笑时，王笑正在命令人把清军侍卫营的盔甲脱下来，接着又选了两千兵士，喝令他们剃掉头发。

    “侯爷，我们捉到一个……”

    “唔，来的正好，孟朔你再把头剃了。”王笑道。

    “我不要！”秦山渠怪叫一声，人已不见了踪影。

    “神经病，问你了吗……”

    一具具尸体被丢进大火中。

    接着，两千具楚军衣甲也相继被丢进去。

    两千大汉互相对视着，摸着头上光溜溜的脑袋，皆有些想哭的冲动……

    王笑看了跪在面前的科尔坤几眼，又思忖了良久，轻声自语道：“居然捉了个满奸？也许我的计划还可以再改进一下？”

    ……

    夜色中，他望向蓟镇所在的方向。

    “烧福陵还只是开始，来，让我看看你们回不回来……”

