    王林的威严，就不是李文秀可以比拟的了。

    他往大礼堂这么一站，威风八面。但见他剑眉星目，面如冠玉，眼神里含着一股凛凛的王霸之气。

    之前还闹腾得欢快的杨生发，看到王林到来，不由得有些畏缩的往后退了退，双眼四下乱瞥，不敢和王林对视。

    王林清冷的目光，却落在杨生发身上：“杨生发同志，你刚才说什么？”

    杨生发嗫嚅道：“我说的话，也没有什么不对的！我说的都是实话！难道不是吗？”

    王林沉声道：“对，我已经承认了，李文秀能当上申纺厂的厂长，就是我王林促成的。她不仅可以当申纺厂的厂长，只要她愿意，她还可以当申纺集团的老总，甚至当爱秀集团的总裁！你信吗？”

    杨生发当然相信，但死鸭子嘴硬的道：“王林，你这是用人唯亲！哼！我们不服。”

    王林冷笑道：“用人唯亲？我自己的企业，我想怎么用人就怎么用人，我想用谁就用谁！我占着申纺厂差不多一半的股份！我几千万投在里面，我不用自己人，难道用一个跟我唱反调的人？换作是你，你会这么蠢吗？嗯？”

    杨生发顿时哑口无言。

    对啊，难道不用自己人？用敌人吗？

    王林道：“至于你的事情，我也知道一二。你那个车间的班组长和主管，都是你的徒弟吧？你为什么不用别的人呢？”

    杨生发啊了一声，老脸通红。

    王林道：“我刚才听说，你说石福年同志想当厂长？请问，石福年同志在不在现场？”

    石福年就站在旁边人堆里，王林一来就看到了他，此刻不过是故意问之。

    “王总好。”石福年呵呵一笑，上前两步，脸上带着谄媚的笑容，“我在这里。”

    他一边说，一边伸出手来。

    王林却没有和他握手，只是缓缓点了点头：“石福年同志，杨生发说，你想当厂长？”

    石福年也不尴尬，顺势收回手，摇了两下，连忙撇清自己：“王总，我没这样的想法。这都是杨生发杜撰出来的。我和他不熟。”

    杨生发有如吞了吃活苍蝇一般难受。

    王林道：“有想法是可以的，不想当将军的士兵，就不是一个好士兵！何况你的确有资历！但是你还差点火候！因为你还没有群众基础。你这个副厂长，一直高高在上，下面的职工都不服你。我这么说，你必定不相信，心底也是不服气的。”

    石福年道：“不敢。”

    王林昂然说道：“这样吧，我们现在就问一问在场的职工，只要现场有过半的票数同意你当厂长，我现在就叫李文秀让贤于你。如何？”

    石福年将死的心思，瞬间又活泛起来。

    要说他不想当厂长，谁信？

    他一双细眯眼睛，滴溜溜的四下一溜，笑道：“王总，这不妥吧？那万一真的有过半票数同意呢？这大庭广众的，你可不能食言啊！”

    王林看着他那丑恶的嘴脸，不由得傲然一笑：“我王林说出来的话，一口唾沫一个钉，从来不会后悔！”

    石福年道：“就怕李厂长不肯同意吧？”

    李文秀俏脸一扬：“我们夫妻一体。我听王林的！王林的话，就是我的话！”

    石福年呵呵笑道：“不妥，不妥当。一个厂长的位置，哪能这么草率就决定呢？”

    王林镇定自若的扫视全场，沉声问道：“各位，你们都听到了吧？我现在请问你们，你们有谁同意石福年同志担任厂长的？请举一下手！我看看都有谁支持他当厂长！又有谁不同意李文秀当厂长！”

    这话说得掷地有声！

    听话听音！

    王林的话很明显不过，你们选择谁？

    是石福年，还是李文秀？

    这是选择题。

    而且是单选题。

    并且是开卷考试。

    王林就在现场看着你答题。

    后果是显而易见的。

    选择了石福年的人，也就被划到了王林和李文秀的对立面，成了和王林唱反调的人！

    王林锐利的双眼，缓缓的从这个人身上，移到另一个人身上，他并不是在看着谁，但似乎又盯着每一个人。

    李文秀俏立在王林身侧，她两汪清水似的凤眼，说不出的明澈动人。眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。眼里射出悲喜，但是夹着惊疑的光。

    她感激王林的到来，欢喜他的保护。

    王林真正就是她最坚强的后盾。

    她相信，只要有王林在，一切都不是问题，哪怕天塌下来，他也会帮她撑着。

    一股强大无比的安全感，让李文秀心里变得踏实无比。

    现场很安静，连一声咳嗽都没有。

    因为大家生怕一不小心咳嗽一声，就被王林误会他是支持石福年的人，然后被王林点名提出来单独审问。

    石福年的脸色，由满怀期待，变成了失望，渐渐的变成了绝望。

    他沮丧的耷拉下了脑袋。

    最后一丝希望，有如旷野中的蜡烛，噗的一声就被大风吹灭了。

    石福年真的想过要竞争厂长，他甚至也曾经雄心万丈的要拉李文秀下台。

    现在他终于心如死灰。

    没有一个人举手！

    笑话！

    谁敢举手？

    那不是给自己找不自在吗？

    如果不记名投票，说不定还有一些人会投给石福年。

    但现在这是光明正大的站队！

    现场都是班组长以上的管理层，谁也不是吃素的，谁也不是傻瓜，但凡有点头脑的人都知道要站队李文秀。

    王林嘴角浮起一抹浅笑，他看了看手表，说道：“五分钟了，不用再等了吧？石福年同志，你说呢？”

    石福年的腰，马上就弯了下来，脸上的谄媚，由假笑变成了真笑：“是，我早就说过，没必要投票嘛！我是坚决拥护王总决定的，李文秀当厂长，我一万个赞成！”

    小人！

    不过王林很满意！

    一个领导身边，不可能全是正直的人，也不可能全是大义凛然的人。

    多几个见风使舵的小人，其实并不是什么坏事。

    因为有些时候，有些事情，正直的人办不了，还就得小人去办。

    王林深谙管理之道。

    既然石福年已经表了忠诚，他也就没有必要再揪着对方打击。

    他的目的不是拉谁下马，也不是开除几个人。

    王林是来给李文秀撑腰的！

    折服人心，让人跟随你，这才是不战屈人之兵，也是战争中的上谋。

    “很好。”王林拍拍石福年的胳膊，“石副厂长，以后还请你记住今天的话，好好辅佐文秀，她年轻识浅，需要你们这些老员工帮衬她。拜托了。”

    石福年的年纪，和王林父母辈差不多，但此刻被王林拍了几下，感觉骨头都轻了几两，他的腰又弯了弯，笑容更浓了：“王总放心，我们一定真诚的辅佐李厂长，做好工厂的各项工作。”

    王林嗯了一声，俊目一闪，看向其它人：“还有谁不服气的？站出来吧！我难得来一趟，今天就把所有的矛盾一并给解决了！”

    他的目光看向谁，谁就低下头去。

    谁还敢在这个时间站出来？

    那不是自触霉头吗？

    王林沉声道：“我给你们机会，让你们出来竞选，你们不站出来，过了今天，谁要是再敢兴妖作浪，就休怪我王林不念旧情！这家工厂，我投资了5000万在里面！我不允许它垮！谁敢在厂里闹腾，就是和我王林过不去！那就对不起了，我只能请你离开工厂！你是大神，我们庙小，容不下你！”

    这话说出来，切金断玉！又如犀利的箭矢，射在每个人的心口！

    所有人都是浑身一震！

    他们这才明白，王林有处置他们的权力！

    事实上，现在的申纺厂，就由王林说了算。

    重要岗位上，都是周伯强、周粥在位时提拔上来的人。

    而王林又是厂里的大股东，就连纺织局的领导，肯定也是向着他说话的。

    不然的话，王林要是撤资，那申纺厂马上就得垮。

    领导们要的不是谁当厂长，而是工厂的稳定发展。

    只要工厂能产生效益，只要工厂能安排员工就业，那就万事大吉。

    王林当初和申纺厂合作的时候，他就提出明确的要求：我要管理权！

    现在，管理权就在王林手里。

    这个大礼堂里的所有人，他都有权利任命或者开除。

    只不过有些人就是不信服，就是要闹腾。

    他们以为李文秀是个纤弱的柔弱女子，好拿捏，好欺负，却忘记了她背后站着一个强大的王林。

    现在好了，王林一出面，牛鬼神蛇都潜伏了下去。

    王林三言两语，就树立起了崇高的威信。

    这还不算完。

    王林脸色一寒，沉声问道：“这两次开会，迟到的人有哪些？”

    陈小希就站在旁边呢，这时上前笑道：“王总，我这里都记有名单。”

    王林点点头：“重复迟到的有几个？”

    陈小希看了一下手里的工作日记本，说道：“王总，有五个人，这两次会议都迟到了。”

    王林道：“这五个人，扣除这个月的奖金，停发这个月的所有福利。不教而杀谓之虐，我已经给过你们两次机会。再犯一次的话，直接开除！请你们听好了，是开除！是下岗！自己再找工作去！今天工作不努力，明天努力找工作！现在不再是大锅饭时期，你想混日子，回家混去！”

    陈小希抿了抿嘴：“是，王总。”

    那五个人连续两次迟到，的确有些不拿李文秀当回事。

    他们以为李文秀有妇人之仁，不会拿他们怎么样，今天却碰到了硬铁板。

    其中有一个人冷笑一声：“王总，你好大的威风！”

    这声音阴阳怪气，显得如此的不和谐。

    王林看向说话之人。

    那人三十来岁年纪，双手抱在胸前，右手夹着一根烟，用一种轻蔑的表情，看着王林。

    王林在厂里待过，厂里的人不敢说个个都认识，但大多数他还是有些脸熟的，唯独此人，他是一点印象也没有。

    陈小希低声说道：“王总，他是孙旺。”

    王林道：“这两年才进来的新人？”

    陈小希提醒道：“王总，孙旺是前年下半年进来的，是关系户，在业务部门当主管。”

    “哦！”王林道，“孙旺同志，看来，你有不同意见？”

    孙旺好整以暇的吸了一口烟，慢慢的吐出一个烟圈，说道：“王总，我们跑业余的，时间不自由，由不得我们自己做主。有时我也不想迟到，但就是业务缠身，离不开啊！厂里开会又开得急，我迟到也是没有办法的事。嘿嘿！如果这样也要受罚，那我是不服气的。”

    王林道：“你有什么证据，能证明你是在为公事而忙碌呢？下午两点半才开会，你不会还在陪客户喝酒吧？”

    孙旺道：“这有什么不可能的？我们跑业务的，一餐饭吃两三个钟头，那是很常见的事情。”

    王林道：“你们业务部，唯独你业务繁忙？一个人出去陪客户喝酒？”

    孙旺脸色一滞，说道：“这说明我勤劳。你以为我想啊？陪人喝酒，很辛苦的！我为工厂做贡献，忙得连休息的时间都没有，你不奖励我，还要扣我的奖金？天底下岂有此理？”

    王林淡淡的道：“孙旺同志，我看你太忙了，这样吧，我给你调一个轻松点的岗位，以后你就没有借口再迟到了！”

    孙旺目瞪口呆。

    王林对李文秀道：“给他换个岗位。”

    李文秀嗯了一声：“好的。”

    王林沉声道：“孙旺同志，你还有什么话要说的吗？”

    孙旺狠狠的吸了一烟，皱着眉头，不敢再说下去了。

    他是关系户，更加明白王林手里的权力有多大！

    现在跟王林作对，就是找死。

    孙旺淡淡的道：“那就谢谢王总和李厂长了！嘿嘿！”

    王林道：“很好。以后请你不要再迟到！也请你尊重李厂长！人的尊重是互相的，你不尊重别人，就休想别人尊重你！”

    孙旺红了红脸，低头抽烟，不再说话。

    王林犀利的目光，看向杨生发：“我进来的时候，听到你说了许多不当的言论，是谁教你的？”

    杨生发没想到还有自己的事，不由得啊了一声：“没有谁教我。”

    王林道：“那就是你自己这么想的？”

    杨生发眼神闪躲，似乎意识到了危险的来临，但他还是抱着侥幸心理，以为王林并不敢把他怎么样，便硬着头皮说道：“是啊！就是我自己想出来的话。”

    王林俊脸一寒，说道：“你被开除了！”

    全场震惊！

    这是王林第一次开除人！

    杨生发的脸，瞬间涨成了猪肝色，期期艾艾的道：“为什么开除我？你凭什么开除我?”

    王林道：“看来你还是不明白，现在的申纺厂，到底是谁在做主？我投资了5000万在申纺一厂，当初签投资合约的时候，我就提了一个要求，那就是我要管理权！管理权，你懂得这是什么意思吗？”

    杨生发口干舌燥，双眼里满是骇然神情。

    王林道：“管理权，包括生产管理、人事管理、后勤管理，一切一切的管理！你明白？”

    全场肃然！

    杨生发终于明白，自己被人当枪给使了！

    整个工厂都是王林在管理！

    现在已经是改制之后的申纺厂，不再是以前的工厂，任由你胡来，顶多就是记过扣奖金，不会开除你的铁饭碗。

    如今的申纺厂，是公私联营。

    而管理权在王林手里。

    就连关系户孙旺，都不敢触王林的逆鳞。何况一个小小的杨生发？这样的人开除再多，谁又会为他来求情？

    王林对李文秀说道：“这个人不能再用，即刻开除！”

    李文秀本来还想说，这么做是不是太过分了？

    但她看到王林肃穆的脸容，便知道这事没有回旋的余地。她知道这个时候，自己不能有妇人之仁，她必须无条件的服从王林的任何决定，便道：“好。”

    她对杨生发道：“杨生发同志，你被开除了，请你去结算工资，离开本厂！”

    这句话一下扎在杨生发的肺管子上了，他不由得怒火中烧，脸上立刻罩上了一层阴云。他的眼睛迸射出愤怒的火花，这火花像从噼啪作响的篝火里飞出来似的。

    杨生发全身的血液，瞬间涌上头顶，怒不可遏的吼道：“为什么开除我？我没做错什么！我就是说了你们夫妻两句坏话！你们这是公报私仇！”

    王林点点头：“对，我就是公报私仇！因为公也是我的，私也是我的，我用我的公，报我的私仇，有什么不对的吗？一个背地里不尊重老板的人，一个不服从厂长领导和管理的人，一个敢对领导指手划脚的人，我留你何用？”

    杨生发痛恨得睚眦欲裂：“王林，你好狠的心肠！我不离开！我不离开这个工厂！我在这里工作了十几年！我为什么要听你的话离开？”

    王林道：“叫保卫来！请他离开！”

    杨生发两眼圆瞪，往外喷着愤怒的火焰，嘴里急促地喘着粗气，好像爬坡的火车，脸被一种极度的愤怒和痛苦扭曲了。

    他指着王林道：“姓王的，你给我等着，你会有报应的！你以为你有几个臭钱，你就可以为所欲为了吗？我杨生发不是好惹的！我会让你为今天的行为后悔的！”

    王林冷笑道：“威胁我？那你多了一条罪！我可以报案抓你了！”

    杨生发双手不停的捶着胸：“来啊，来抓我啊！姓王的，你有种就打死我！”

    忠叔在旁边看着，怕杨生发出奇不意袭击王林，连忙走上前来，守护在王林身边。

    杨生发的确失去了理智。

    他还没有接受工厂改制带来的一切改变。

    今时不同往日，工人手里端着的不再是铁饭碗，而是王林给的饭碗！

    他端着王林的碗吃饭，却在王林妻子面前骂王林？

    这样的人，王林当然容不下！

    王林收拾完其它人，最后才来收拾杨生发，等于是起到一个注脚的作用，也是杀鸡儆猴，让其它人看看，这就是和王林还有李文秀唱反调的下场。

    管理讲的是恩威并威。

    王林让李文秀来施恩，给职工们送小百灵演出会的门票，给他们发福利，他自己则来施威，很不幸，杨生发成了他杀威棒下的游魂。

    杨生发红着双眼，愤怒的跟头发疯的公牛一般，他扬起拳头来打向王林。

    王林知道忠叔在旁边，边眼皮都不眨一下。

    李文秀也在他旁边，看到杨生发打过来，吓得她大叫一声：“王林，小心！”

    她毫不犹豫的冲到王林面前，挡住了王林。

    王林倒是一愕，伸手将她往后一拉。

    与此同时，杨生发的拳头，已经打到了李文秀的后背处。

    然而，杨生发并没有打中李文秀。

    因为忠叔一脚踢在杨生发的肚子上。

    杨生发就像是被大力金刚腿踢中了，又像是被高速驶过来的汽车给撞中了，身不由己，朝后倒去，哐啷一声撞到了后面的一排座椅。

    这年代的大礼堂，放的座椅就是一排长长的木椅子，连靠背都没有的那种，而且礼堂的形状是阶梯样式的，一级一级的往上排列。

    杨生发嘭的一声，一屁股坐倒在地上。

    旁边围观的工人们，纷纷后退，没有人上前扶他。

    墙倒众人推，谁还敢去扶？

    忠叔一脚踢开杨生发，复又后退一步，仍然站在王林身边，自始至终连一句话也没有说。

    但他刚才那一脚，却让人不敢小觑。

    工人们这才知道，王林身边原来有一个很厉害的保镖。

    王林抱住了李文秀，沉声道：“你挡什么啊？你一个女人，不要命了？”

    “我担心你。”李文秀说道，“宁可我死，也不能让你受伤。”

    王林微微一笑：“傻瓜！”

    这时，厂里的保卫跑了进来。

    不等王林吩咐，几个副厂长迭声喊道：“抓住杨生发！抓住他！他胆敢袭击王总！”

    保卫们扑上前，扭住了杨生发。

    杨生发破口大骂。

    有人喊：“堵住他的臭嘴！”

    保卫们急切间找不到布头，一个保卫急中生智，脱下自己的两只袜子，狠狠的塞进了杨生发的嘴里，堵了个严实。

    杨生发嘴里只能发出没有意义的单音节来，听不清楚他在喊些什么话了。

    “叉出去！”副厂长们又号施令。

    保卫扭住杨生发的两条胳膊，按住他的肩膀，将他押走了。

    杨生发不停的挣扎，但哪里是保卫的对手？

    全场再次安静下来。

    所有人再看向王林和李文秀时，都带着恭敬和讨好的笑容了。

    王林对李文秀道：“好了，没事了。你继续开会吧！我走了。”

    李文秀嗯了一声。

    她看着男人那高大挺拔的背影，心里涌上浓浓的幸福感。

    所有人都自觉的坐了下来，等着李文秀继续开会。

    忠叔跟着王林走出礼堂大门。

    王林走出来的时候，看到几个保卫正对杨生发拳打脚踢，上前说道：“放他走吧！不要为难他了。”

    保卫们这才松开手，一字排开，站在王林身边。

    杨生发扯出嘴里的臭袜子，呸的一声，吐出一口血水来，恨恨的看着王林，终究说不出一句场面话，瘸着脚往厂外走去。

    王林回到车上，听到大哥大在响。

    他接听电话。

    “王林，你在哪里？”田晓青温柔似水的声音传来，“我想你了。”

    尝过美好滋味的田晓青，当然想王林！

    王林微微一笑，说道：“我在申纺厂。”

    “我们去哪里？去我家吗？”田晓青笑着问道。

    王林心想，好家伙，田姐这是如狼似虎啊！

    “你爸妈快要下班了吧？”王林说道。

    “还没这么快。我想你了，我不管，我现在就要见到你。”

    “好。”王林道，“那就去你家。”

    他买的别墅，约翰答应今天晚上就搬走，他要明天才能验收。

    田晓青今天晚上想和王林好，只能再去她家了。

    王林和田晓青在她家门口会合，一起进入她家。

    田晓青今天着意的打扮了一番，淡扫峨眉，轻涂脂粉。

    王林从来没见她戴过头花，今天却见到她鬓角插着一朵别致的玫瑰花。

    自古美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，田晓青却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    她上身穿一件青色的西装，里面是一件绿色的衬衣，穿一条蓝色的紧身牛仔裤，把她修长的身材勾勒得更加迷人。嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，黑白分明的眼眸散发着妖冶。

    田晓青一进门，就把窗户、窗帘全部拉上，也不开灯，然后扑进了王林的怀抱。

    “我好想你！我整个晚上，整天都在想你！”田晓青迷离的说道，“我现在才明白，这就是爱！王林，我爱着你！你知道吗？”

    王林重重的点了点头：“我知道。”

    田晓青喃喃的诉说自己的相思之情：“原来爱一个人的滋味是这样的，一日不见，如隔三秋！我实在是想你了，我连晚上都等不及了。所以我才打电话给你。我们一定要到外面找个房子才行，这里不是长久之计。我们以后肯定还要经常约会的，你说是不是？”

    王林道：“嗯，我已经找到了房子。过几天，我们就可以去那边休息了。”

    “在哪里租的房子？离我们这边近吗？”

    “不是租的，是买的。”

    “买的？几万块钱？”

    “呵呵，500万！”

    “啊？500万？”田晓青整个人都在颤抖。

    “你值得更好！”王林的手，轻抚她柔软的耳垂。

    天哪！

    这可是田晓青最敏感的地方！

    她瞬间就融化在了王林的柔情中……

