    “那些土著人类啊，如果能有一定的效果的确不错，我们的人手的确不够。而且本土人类，也能更好的帮助我们打入他们当中。”

    秦岚想到了贾思味那个家伙，如果让他成功了，以后地位绝对水涨船高。

    所以，多打入一些，多提拔起一批人来。到时候分摊掉贾思味的力量和权利，让自己更加稳当一些。那个家伙，目前可以说是自己最大的对手了。

    秦岚虽然不会整天想着内斗，但是给对手找点麻烦也没什么问题。

    方杰可不知道秦岚的想法，只是感觉这种做法不错。

    “好，那就这样吧，先让他们帮忙培养，以后或许可以交易过来一些。就算不行，等到他们投靠我们，这些人还不是我们的吗。”

    方杰和秦岚已经经过多次分析推演，认为这些军队绝对不可能是巨魔的对手。

    没办法，虽然他们人多，而且领地能力的发展速度非常快。可是这里已经没有他们的发展空间了，想要进一步，必须扩大地盘，收集更多的资源。

    可问题就在这里了，四面八方都已经无力扩张，只能停留在这个地步上。

    就算有他们的帮忙，也就是多苟延残喘一段时间。发展一两个领地是这样，如果发展的更多，结果只有可能会更差。

    所以，只要不将那些高等级的兵力图纸和资源交易给他们就行了。

    第二天，方杰和李明书坐在一块，一边喝茶一边聊天，但是聊得都是一些普通的话题。

    真正谈判的是秦岚，秦岚对面是王鹏，也就是他们的参谋长。此时两个人正唇枪舌剑，互不相让，为了一分一毫的利益也是争斗不休。

    王鹏那边，还有其他人帮忙，秦岚只有一个人。

    不是不想让更多的人来，但是自己这边缺乏人才，所以只能秦岚一个人上了。但军方同样缺乏谈判的人才，虽然人多，可是看上去好像是添乱的一样。

    有些时候，王鹏都恨不得将自己身后的几个人踹出去。结果这么多人，居然被一个女人压制住了，王鹏都忍不住感到脸红。

    方杰和李明书倒是无所谓，反正真正拍板的是自己，而不是其他人。

    或许，这就是秦岚告诉自己的，老大都是和和气气，战斗的事情都交给手下去的那种办事方法吧。虽然还不是非常理解，但是现在看起来似乎不错。

    至少他们不管争吵成什么样子，至少自己这边都不会有影响。

    互相之间有面子保留，所以都留下了改变的余地。

    只是他们谈判的，不过就是一些普通的东西，一些关于武器和粮食方面交易的东西。虽然军方想要雇佣他们的兵力，但是这一点秦岚直接否定了。

    他们是想要让军方暂时帮助他们看守北方，但最终目的却是收编他们。

    如果租借给他们兵力，让他们有了发展空间，以后壮大到自己难以掌控的地步该怎么办。现在大家一切都是从头开始，谁也不想让其他人一开始就压在自己头上。

    不过这谈判，虽然看着简单，但还是一直谈到了下午，这才将一些大致上的条款完成。

    “真是辛苦你了，这么复杂的东西也能坚持下来。”

    秦岚捋了捋头发：“这算什么，以前看爸妈谈判的时候，连续谈判一个月的时候都有，这点时间完全算不上什么。”

    好吧，你们厉害，方杰只能说一声佩服。

    “这些条款，让手下来看着就好了。你派一个英雄单位过来，不用高级的，然后我那边找一个普通人，正好维持就行了。”

    和自己想的一样，方杰点了点头。“那么离开之前，先规划一下这个地方吧，森林该砍伐的地方砍掉，建立要塞，然后就开垦农田好了。”

    方杰种地的毛病再次发作，秦岚也是没办法。

    说实话，就算是秦岚自己，也对种地非常感兴趣。虽然不是自己动手，但也想要让人动手。只要粮食充足，似乎就让人格外的有底气。

    骷髅劳工们开始行动，高原上面的人一眼就能看清楚。可是现在下面都是归属方杰所有，所以他不管做什么，大家都没办法。

    “那个轮廓，好像是一个要塞，不知道是不是功能建筑。”

    “谁知道呢，不过看那速度，搞不好真的是。如果我们也有这种防御性的功能建筑，对付巨魔就容易多了。”巨魔实力强数量多，但技术水平真不怎么样。

    让他们攻城，效果不明，至少按照自己探查的来看，恐怕是不行的。

    “别想那么多了，还是发展好自己吧。有朝一日，我们也绝对不会比他差。”

    “对，我们这么多人，还是专业打仗的，怎么能输给一个普通人。”

    这次谈判，让不少人心中憋屈的很，咬牙想要找回场子。当然了，这只是针对方杰的，和秦岚没关系，美女总是有特权，尤其是在他们军方。

    “都别说了，刚刚团长说了，我们在这边建立三道城墙，预防他们忽然的攻击。虽然达成了协议，但是也不能不防范一下。”

    方杰是什么人，李明书还是能看出来的，但是人都是会变得。

    也有可能是表演出来的，反正李明书不敢去赌，其他人也是一样。以后这边，戒备就是常有的了。或者说，边境区域，再怎么相信对方，两边也都不会放下戒备。

    几乎是当天，方杰就已经将这里规划完毕，接着就乘坐机关飞鹰飞了回去。

    然后，这边的要塞和市场纷纷成立，秦岚也挑选了一个叫赵冉的女人过来管理。据说有在大公司当高管的经历，年龄四十多岁，能力很强。

    最关键的是，身为女性，野心比较小，容易控制，所以可以放在这么重要的位置上。

    就是秦岚总是挑选一些女人，让方杰有些闹不明白。这种重要的事情，不是应该让男性上吗，他们的抗性更强，也更加能对付各种意外。

    算了，反正自己已经交给秦岚了，那就用人不疑吧。

