    林诺带着众人加紧训练了一阵，然后又找了一个小荒岛，让哲普也体验了一次填海大业的艰辛。

    看到林诺将一座将近百米的小山扔进海水之中，却依旧是没有掀起任何的涟漪，甚至连一点点水花都没有溅起来，哲普已经已经完全无法理解了。

    那座山就像是完全融入了海水之中。

    “怎么样，虽然很不可思议，但老大是真的在填海。”道格累得都趴在地上起不来了，可是双目之中的光芒却依旧闪耀。

    他和凯特是最早跟着林诺的。

    和他们同一批的那些海兵，要么就是伤退或者战死了，要么就是认为赚够了军功调到海军支部享福去了。

    到现在为止，那一批人就仅剩他们两个了。

    他们两个之所以一直跟着林诺，不是因为想要赚更多的军功。

    而是为了跟在林诺身边见证那难以置信的奇迹一点点实现。

    人！

    是可以将海填平的！

    还有什么事情是比亲眼见证这个奇迹更值得他们奋斗的！

    【叮！恭喜宿主填海面积达到五百平方米，技能增强效果提升为百分之二十，开启领海功能】

    林诺带着填海大队清理了两座荒岛，就差掘地三尺了，再加上平常的填海终于将原本十平米的礁石扩宽到如今的五百平方。

    公厕变别墅！

    这奖励也只能算是一般，竟能增强效果从原本的百分之十提升到了百分之二十，对林诺来说也只是锦上添花而已。

    毕竟只是一个随机技能的提升而已，不是全方位的提升。

    倒是领海功能还算是稍微有点用。

    从‘归墟’边缘向外延伸十二海里都属于归墟的领海。

    以前只有在领空和领地的范围内才能触发技能增强效果，现在领海也能触发了。

    这样悠闲填海的日子没有持续太久。

    很快，一件震惊整个东海的大事件爆发了。

    大量海贼从伟大航路突然冲进东海。

    据不完全统计，至少有两百个大大小小的海贼团集体行动。

    海贼们瞬间突破了东海海军原本布置的封锁线，统一向着一个地方冲过去。

    而最让人意外的是，他们统一冲向的地点是东海几乎人尽皆知的地方：特其拉狼大桥！

    这座由天龙人下令，距今为止已经建造了700年的跨海大桥。

    特其拉狼绝对是这个世界上最浩瀚的工程了。

    和它相比，正义之门之类的只能算是小意思。

    仅仅只是桥梁最前端的施工区域，就已经相当于一个普通王国的面积了。

    而且相比较它的宽度，长度更为夸张。

    天龙人700年前是要建造一个跨越整个东海的大桥。

    称特其拉狼大桥是缩小版的红土大陆也毫不为过。

    “老大，恐怕要损失惨重了。”布兰纽推了推墨镜说道。

    林诺当然知道布兰纽的话是什么意思。

    特其拉狼是天龙人让世界政府建造的，理论上来说，那里是天龙人的地盘。

    “那些海贼还真是会挑地方啊。”

    以天龙人的尿性，是绝对不允许海军对特其拉狼造成太大破坏的。

    海贼们盘踞在特其拉狼，直接将海军最大的优势军舰以及各种大规模杀伤性武器都给废掉了。

    “不过这样也好，省得咱们到处去找他们了。”

    对海军来说，这是最坏的消息，可是对林诺来说反而是一个好消息。

    “有没有关于那些海贼团的情报？”

    知己知彼，百战不殆。

    林诺又不是路飞那个天命之子，他虽然对自己的实力很有信心，但不怕一万就怕万一。

    万一被人阴了，可就后悔莫及了。

    布兰纽摇了摇头：“海贼团实在是太多了，一时半会儿还没有比较详尽的信息，只能确定其中三十五个海贼团。”

    “让我们先来看一下目前已知海贼团的赏金。”

    布兰纽拿着一沓子悬赏令依次做简单的介绍。

    “首先是阿隆索海贼团，船长阿隆索·麦吉赏金6500万贝利，以及副船长阿隆索·麦亚赏金5900万贝利。”

    “然后是诺提勒斯海贼团，船长‘巨锚’诺提勒斯，赏金7160万贝利……”

    ……

    “最后是鬼影海贼团，船长‘开膛手’派恩，赏金9400万贝利！”

    “这个‘开膛手’派恩需要注意一下，就是他片刻间斩杀了十七支部少校，突破了海军的封锁线！”

    仅仅只是其中三十五个海贼团，就有一个赏金快要破亿的。

    那盘踞在特其拉狼上的二百多个海贼团之中，保不齐还有更多的。

    最重要的是，赏金有时候并不能代表什么。

    只能代表他们比较活跃，引起了海军的注意而已。

    总有些老阴逼，明明实力超强，可就是不显山不露水的。

    比如像藤虎和绿牛那样的，世界大征兵的时候才忽然冒出来，之前根本没有听说过。

    而且这还只是第一波来临的海贼，后续肯定还有更多更强大的海贼团。

    想到这一点的可不止是林诺，其他人也都感觉到了沉重的气氛。

    如此之多从伟大航路中返回的海贼团，对整个东海来说是前所未有的事情。

    之前仅仅只是三个海贼团，就将整个东海搞的鸡飞狗跳，更何况现在了。

    这次不知道要死多少人呢。

    他们之中，又有多少人会死呢，谁也说不准。

    “特其拉狼大桥？如果把那里填海的话，应该能顶的上好多座岛屿了吧。”凯特忽然淡淡的说道。

    林诺眼睛一亮。

    对啊！

    特其拉狼大桥建造了700年，不知道用了多少石头和钢材。

    这要是全都填海的话……想想都美滴很啊。

    不过现在显然是不太现实的，那可是天龙人建造了700年的大工程。

    真要是毁了的话，简直就等同于冲上玛丽乔亚将盘古城毁了，天龙人会疯掉的。

    虽然不能毁掉，但稍微破坏一部分想必是不成问题的。

    林诺想起了海军的优良传统，所有的事都推给海贼就可以了。

    等林诺等人赶到的时候，东海海军已经和海贼战斗了一场。

    二十名海军上校整整来了十三个。

    他们也没想到，眼看要退役了，竟然会发生这种事情。

