    第302章 我打枪可准了

    “好，我叫两个兄弟陪嫂子一起去。”

    “不用了，做好你的任务，我一个人就够了！”赛梨花挥挥手。

    那名队员点点头没说什么，很快便牵过两匹马来。

    赛梨花接过缰绳，扭头冲着赵雪楹道：“走吧，我带你去看看，战争有多残酷！”

    赵雪楹一脸好奇，但也没多问，接过队员手中的缰绳，翻身跳上马背，动作干净利落。

    赛梨花挑了挑眉毛，抓紧缰绳翻身上马，扭头说了句：“跟紧我！”

    随即双腿猛夹马肚子，口中大喊一声：“驾！”

    战马一声嘶鸣，四蹄发力，奔腾而去，一溜烟的冲出了村口。

    赵雪楹微微躬身，紧随其后，两人一前一后奔出了赵家堡。

    一路马不停蹄，一口气奔出了三十多里，赛梨花回头看了眼赵雪楹，这姑娘一直不远不近的跟在身后，一副游刃有余的样子。

    半个小时后，两人来到一处建在山下的隐蔽村庄，里面人来人往，还有不少身穿灰布军装的八路军士兵站岗警戒。

    “梨花姐，这是什么地方？”赵雪楹好奇的问道。

    “进去就知道了！”赛梨花跳下马背，牵着缰绳向前走去。

    赵雪楹也下了马，跟在赛梨花身后往前走，一双大眼睛不住的四处乱看。

    说是村庄，实际上这里并没有老百姓，大概有二十几间房子，围成一个四方的大院，门口有八路军站岗，看上去戒备森严。

    “站住，请问你是哪部分的？”门口的哨兵见到两人过来，连忙上前拦住。

    赛梨花抬手敬礼：“独立团特种大队的，来找人。”

    “特种大队？那你是？”士兵面露惊讶，好奇的打量着她。

    “我是罗队长的媳妇，赛梨花！”

    “哎呦，是嫂子啊，您怎么来了？”士兵听到她的名字顿时眼睛一亮，可立刻又变了脸色，关心的问道：“您不会受伤了吧？”

    “没有，我就是来找人的！”赛梨花连连摆手。

    “噢，吓我一跳！”士兵松了口气，嘿嘿一笑道：“我叫徐长顺，来当兵就想加入特战队，可是一直都没有机会，我打枪可准了！”

    “那你怎么会认识我呢？”赛梨花好奇的问道。

    “听里面的伤员讲的，他们没事就讲特战队的故事，说特战队的兵特别厉害，小鬼子见着掉头就跑，一提特战队小鬼子都不敢出门，”徐长顺兴致勃勃的说道。

    “呵呵，没他们说的那么厉害，特战队的兵也是肉体凡胎，跟你没什么区别。”赛梨花摇头而笑。

    “我听他们说特战队最厉害的就是嫂子，说您可以一掌拍碎石头，是不是真的？”徐长顺兴奋的问道。

    “别听他们胡说八道，我可没有那么厉害。”赛梨花笑着摇摇头，转身就要往里走。

    “哎，嫂子，您能不能带我去特战队啊？”徐长顺追着赛梨花问。

    “那可不行，我没有那个权力，不过，最近一段时间特战队可能会补充兵员，你愿意的话可以去试试。”赛梨花笑道。

    “愿意，当然愿意，太好了，这个机会终于来了！”徐长顺兴奋的挥了挥拳头。

    特战队的威名被周边的老百姓传的神乎其神，他来参军就是奔着特战队来的，结果新兵就被分配到了战地医院，一直在这儿站岗警戒，每天最开心的事就是换岗的时候，跑到里面听伤员讲特战队的事迹。

    前段时间从武安回来，老鬼的巴图受伤，在这里养伤的时候，他就天天缠着老鬼讲特战队的故事，结果老鬼那张破嘴添油加醋，越讲越神，听的徐长顺一愣一愣的，心里跟猫抓似的，对特战队越发期待，认为只要进了特战队，自己就能变成神兵天将。

    别看他没见过特战队，里面的几个重要人物他都知道，都是从老鬼嘴里听说的，特别是赛梨花，说她在武安擂台上一掌拍死日本武士，让徐长顺印象非常深刻。

    女中豪杰往往更吸引眼球，就因为老鬼叫赛梨花嫂子，今天见到本人，他也顺嘴跟着叫了起来。

    “嫂子，你来找谁啊，这里还有特战队的人吗？”徐长顺追着问道。

    “找你们这儿的医生，封雨！”赛梨花将战马拴在门口的树干上。

    “找封医生啊，她就在里面，用不用我去帮你叫她？”徐长顺见到偶像，都不知道怎么好了。

    “呵呵，不用了，好好站岗！”赛梨花微笑着拍拍他的肩膀转身走进医院。

    “帮我把马看好哦，说不定姐姐一高兴就带你去特战队！”边上的赵雪楹嘻嘻一笑，把手里的缰绳交给徐长顺。

    “真的吗？您放心吧，把马交给我，绝对没问题！”徐长顺拍拍胸脯保证道，逗的赵雪楹哈哈大笑。

    病房里，穿着一身白大褂的封雨正在给一名伤员做检查，自从跟着周七狼来到独立团后，本想留在特战队做队医，可特战队已经有了卫生员，正好战地医院急需她这样的外科医生，于是，封雨就被调到了129师的战地医院。

    周七狼非常赞同这个决定，一来，封雨的本事有了用武之地，二来，不用跟着特战队到处冒险，也不用每天提心吊胆的担心她的安全。

    经过一段时间的锻炼，封雨现在的医术越来越好，已经成为战地医院最年轻的主刀医生，据说很快就要升官了。

    “伤口已经开始愈合，这两天不要随意走动，如果伤口再次裂开就麻烦了。”

    封雨检查完之后，对伤员嘱咐了两句，然后转身走出病房，刚到门口，就看到赛梨花笑盈盈的站在门外。

    封雨微微一愣，紧接着脸上的笑容逐渐扩大，大叫一声：“梨花姐！”随即惊喜万分的冲过去，一把抱住了赛梨花。

    “你怎么来了？是专程来看我的吗？”封雨抱着赛梨花问道。

    “当然了，你离开那么久，都不知道回去看看！”赛梨花笑道。

    “我也想啊，偷偷告诉你，我做梦都想回去，可是没办法，你看看，这么多伤员，我一刻都离不开！”封雨指了指身后的病房，一脸无奈的叹了口气。

    “没关系，我这不是来看你了吗！”赛梨花扶着她的肩膀，仔细看了看，笑道：“离开了大城市，果然不一样了。”

    “是不是不好看了？”封雨摸了摸自己的脸。

    “当然不是，是越来越成熟了，再也不是曾经那个千金小姐了。”赛梨花轻声道。

    (本章完)

