    一品堂。

    假山庭院，鱼池园林，整座建筑彻头彻尾的透出一股皇家园林的奢侈贵气。

    公子青毕竟是如今元国血脉最纯正的皇亲，即便是当今元国皇帝，也没有他的血脉纯正。

    因此即便是没能够坐上皇帝之位。

    公子青的衣食住行，在这一品堂之中，处处都是以皇家仪制来安排。

    “服不服这‘造血药’，还得由公子你自己来决定……”

    神医阎王怕的声音言犹在耳。

    尊贵的卧房内，金纱黄帐被屋外的风吹的摇动。

    床上的公子青一双碧眼，幽幽的盯着盒子里的三十六颗血红色丸药。

    孔雀在一旁咬唇，道：

    “公子，还是先服药吧，就算修为有损，咱们一品堂现在势力庞大，坐拥众位大宗师，数十位宗师，你修为虽然会损伤一些，但一品堂的权力始终还是在你手里，依旧能够号令他们。”

    公子青幽幽一笑：“若我真是元国皇帝，那或可不将自身修为当一回事，但我毕竟不是……”

    他伸出手来，让孔雀搀扶着自己缓缓依靠在床边，道：

    “身处于这天下武林，拳力就等于权力，我若是手无缚鸡之能，便是有滔天权力，也会如指间流沙般，握不住……”

    “这一品堂内的高手，真正效忠于我的有多少人，而他们是为何要投靠我一品堂，你也应当清楚原因……”

    孔雀不语。

    一品堂能够在短短三四年的时间，就成为可以与黑白两道顶级大宗掰手腕的超级势力，一方面是公子青本身具有超绝修为和武功，收服了一些人……

    另一方面，则是因为一品堂背后有着浑厚的财力，可以给许多人想要的荣华富贵，满足他们大部分的欲望。

    这天下武林，熙熙攘攘，即便你功参造化，武至宗师，也终究还不过是凡人一个。

    是人就有欲望，江湖就是一个名利场。

    一个个的高手们学成绝世神功，自然不甘心衣食拮据，活的没有滋味。

    可天下钱财总是有数，除非去做打家劫舍的勾当，否则哪能如话本小说里一样，随手就掏出十两银子……

    可但凡功夫练到了绝顶宗师地位，又有哪个愿意去偷盗，背上一个‘小偷小摸’的下三滥名声。

    不愿偷盗沦为小毛贼，自己又没挣钱的本事。

    如此，便只得寻找一个可以依附的势力，做那上位客卿，每月自然有雄厚的俸禄和报酬。

    学得文武艺，卖与帝王家。

    于是，像公子青这样的人就是最好的投靠对象。

    他不仅修为高绝，还坐拥富可敌国的财产，只要加入一品堂，荣华富贵，金银宝物，要什么有什么……

    可也如公子青所说，用外物笼络来的人，得需要恩威并施，才能防止下属生出异心。

    如若公子青没了那绝世修为镇压这帮人，他们生不生异心？

    谁也不敢保证。

    “可……”孔雀犹豫着还想说些什么。

    在她心里，只要心爱之人能够活着便行了，其实这一品堂的势力做的大与不大，她都不太在乎的。

    “先把药放着吧。”

    公子青缓缓道：

    “上官她，应该快来了……”

    听到公子青提到的这个姓氏，孔雀微微一个失神，低头“嗯”了一声。

    难怪他不愿意现在就服药。

    原来是那个女人从南疆回来了。

    就在这个时候。

    公子青微微抬头，看向了门口，眼睛里露出笑意，道：

    “上官，你还是习惯突然降临，打我一个措手不及。”

    孔雀面色微变，循声望向了门口。

    几乎就在公子青开口的同时。

    嗡~~

    那原本悬挂在一品堂匾额后方的那口有灵的“仙剑”凌霄，募然挣脱了剑鞘，化作了一道剑光……

    一品堂上空，众多大宗师、宗师们震惊抬头。

    嗡~~

    只见那把自然通灵的仙剑，发出了清越如龙吟般的剑鸣，竟然主动飞了起来，好似感应到了主人一般，奔向了公子青的房门口。

    ……

    此刻，公子青的门口站立着一个身材高挑的女子。

    屋内的孔雀看着门口怀抱剑器的高挑女子，惊喜道：

    “上官姐姐，你回来了。”

    女子背对院外的阳关，面对着他们，孔雀在屋内是逆光看去，一时间竟让女子的面容看不真切。

    但，

    仅仅只是这么一个阳光下的高挑身影，就让两个人呼吸都有些不稳了，宛若呼吸到的不是空气，而是一缕缕锋芒毕露的剑气……

    这高挑的神秘女子，就像是一口无时无刻都在散发着锋芒的剑！

    嗡~~

    这时，百年前令仙剑山庄败亡的那口‘仙剑’凌霄，也飞到了女子的身旁，好似一条小龙一般，围绕着女子游动着，发出了呜咽地剑鸣，如同甚是想念。

    女子伸出手来，仙剑立即乖巧的飞过来，躺在了她的掌心之中。

    “这么久了，还没找到下一个令你心仪的主人吗？”

    女子开口，嗓音如同天籁，又带着一些刀剑相击的铮鏦之音，让人从声音就能听出来，这女子的性格，一定是如刀剑一般刚绝。

    公子青躺在床上笑道：“你为难它了，这天下除了你，还有谁能让高冷倨傲的‘凌霄仙剑’以身相许呢？”

    女子摇头一笑：“可惜，我不喜欢用神兵，回去吧，等你真正的主人。”

    她说罢，将剑随手一甩，便斜斜的飞了出去，重新插回到了几百米外的那一品堂的牌匾上。

    宝剑在牌匾上呜咽，却终究不敢再次飞过去，它曾好几次被女子扔下了深谷、山涧……

    将粘人的通灵仙剑扔掉后，女子缓缓抱着怀里的一柄普通铁剑，走到了公子青的床前。

    也露出了她那精美的五官，虽不如孔雀的绝色容颜，却也胜过了世间的大部分女子。

    “上官，你受伤了？”

    等名为上官的女子来到近前，公子青才微微变色，看着女子的胸前有一些血迹：

    “是谁伤的你？”

    孔雀看着女子身上的血迹，也是不可思议。

    这位名叫上官情的女子，是她平生所见过的女人里，最强大的一位。

    一把铁剑，在三十岁的年纪，入一品大先天，横行天下，多次出入四大道宗之一的王母宗，如无人之地，被江湖人称“女剑神”。

    天下高手，能伤这位的，绝对不出十个人。

    那就是天下十强。

    “你一年前派人找我的时候，我正在南疆炼剑，无暇分身……”

    上官情看了下胸口的血迹，道：

    “不久前，我剑气更进一步，便准备回返中原，不想在南疆竟遇见了一人，与之斗了一场，不小心输她半掌，好在并无大碍。”

    大先天高手，是极难杀死彼此的。

    “南疆？”

    公子青皱眉道：

    “南疆苦寒之地，瘴气多毒，你是炼剑之人，正克制他们的武功，居然有人能胜你半掌？那人是谁？”

    上官情淡笑道：“那人不是南疆人士，而是一个中原女人，武功是天魔气场，你应该也能猜到是谁了。”

    公子青神色一凝：“魔后云守玄，是她？”

