    “走走，听说信仰宇宙的军团快要到来了，我们赶紧过去，小心一点！”

    “嘿嘿，这一次我们的收获不错啊，可能要不了多久，我们就能够提升到主宰三阶之境了！”

    “确实啊，有着我们龙王提供的那些资源，我们提升的速度简直不要太快！”

    “几千万年都没有见到我们龙王了，不知道龙王现在在什么地方？”

    位于星空巨城前方不远处的位置，十几名龙宫的强者们满脸微笑的朝着巨城飞去。

    如今的龙宫，所有的弟子们一切为了提升实力而努力。

    几千万年的时间，令龙宫的弟子们成长了很多很多。

    一部分顶级的弟子们，实力已经达到了主宰二阶之境。

    顶级的已经达到了主宰四阶之境。

    当然，这群龙宫的强者们，不算魅龙龙种以及敖蟹他们。

    在短短的几千万年的时间，能够达到主宰四阶之境，这速度，已经是非常恐怖了！

    这也全靠信仰之心的缘故！

    “来了，直接攻击，将之灭掉！”

    “呵呵，终于能够动手了，我已经忍龙宫的那群家伙几千万年的时间了，这一次终于可以动手了！”

    “以前的时候，是因为那龙宫龙王依靠着古神饲鲲主占据了上风，如若没有那古神饲鲲主，那龙宫我们早就灭掉了，哪有他们现在的威风，现在我们长老让我们动手，应该是要找个理由灭掉这龙宫！”

    “龙宫的实力还没有资格与我们凤凰一族媲美，如若不是特殊原因，龙宫早就被我们灭掉了！”

    “好了，动手吧！”

    与此同时，位于十几名龙宫弟子不远处的位置，十几名凤凰看着飞过来的龙宫弟子，眼中露出冷冽的神色。

    “站住，你们龙宫这群卑鄙的家伙，竟然敢抢夺我们的宝物，给我们拿出来！”

    十几名龙宫的弟子正朝着星空巨城飞去，此时，他们距离星空巨城，只有几分钟的距离了。

    突然间一声冰冷的喝声传来！

    这令十几名龙宫弟子微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    但是下一刻，他们看到十几个凤凰朝着他们袭击而来。

    一道道冰刃，直接朝着他们袭击而去！

    “小心！”

    一众龙宫的弟子看到，脸色微变，连忙的朝着一旁躲去。

    “轰轰！”

    “想要逃，你们逃不掉的，今日我们必杀你们！”

    十几名飞过来的水凤凰，脸上充满了冷冽与森然的神龙，他们煽动着凤凰羽翼，袭击而来。

    为首的，是一名主宰三阶之境的水凤凰。

    主宰三阶之境的实力虽然不是很强，但是追击乃至灭掉龙宫的这十几名弟子，轻轻松松！

    “吼吼吼！”

    “我们什么时候抢夺你们的宝物了？”

    中央的一名龙宫弟子身躯一震，立刻化为火神龙。

    他直接喷出一道道龙息，迎上他们的攻击，满脸愤怒的吼道！

    “还不承认吗？不承认，我们就将你们彻底的灭掉！”

    中央的水凤凰满脸森然的狂吼道。

    “我们不是他们的对手，快逃，逃到星空巨城那里，那里有我们龙宫的强者！”

    十几名龙宫的弟子感受到他们的威势，神色巨变，连忙的朝着前方飞去！

    “你们是逃不掉的！”

    “受死吧，抢夺我们的宝物，不要以为你们是龙宫，我们就不敢反击！”

    “死吧！”

    十几名水凤凰同时煽动着巨大的凤凰羽翼，整片虚空，一道道利刃从天而降，朝着十几名龙宫弟子覆盖而去！

    “他们是故意找茬！”

    “卑鄙无耻的凤凰一族，我们龙王是不会放过你们的！”

    十几名龙宫的弟子听到他们的声音，不断的抵抗着来自于上空的袭击，脸色无比难堪的吼道！

    “是我们找茬？我们一而再再而三的退让，是你们龙宫得寸进尺，不要以为上一次我们凤凰一族向你们低头，就是不如你们，今天我就要宰了你们！”

    为首的水凤凰大声吼道。

    “啾啾！”

    一声凤鸣，响彻整片天地！

    “嗯？”

    “什么情况？那边发生了什么事情？”

    “是凤凰一族的强者，那是凤凰一族，好像还有龙宫的弟子，他们发生了争斗？”

    “不知道，好像说龙宫弟子抢了凤凰一族弟子的东西，不过龙宫弟子说没有抢？怎么回事？”

    “不是吧，凤凰一族的强者与龙宫的强者打起来了？”

    就在这时，位于星空巨城的位置，一些强者注意到城外那边的情况，脸上露出惊异的神色。

    龙宫十几名弟子的位置，距离星空巨城本就非常的近！

    战斗的时候朝着这边又逃了一段距离，这令星空巨城内的一众强者有所感应到！

    听到那边的声音，以及战斗的位置，充满了惊讶！

    他们一个个目光闪烁，仔细的盯着！

    而那边的情况，也快速的吸引了星空巨城内的其他一众强者弟子。

    他们一个个满脸惊异的飞到空中，朝着那个方向看去！

    “敢抢夺我们的宝物，死吧！”

    一名名强者弟子目光看去，这时，他们看到十几个凤凰，在为首主宰三阶之境水凤凰靠近一众龙宫强者的身后，一道道恐怖的攻击将之覆盖！

    等级上的压制，令一众龙宫的弟子只能够满脸惊恐的朝着后方看去。

    “噗噗噗！”

    紧随着，能量过后，十几名龙宫弟子，直接被斩杀！

    “这...凤凰一族的强者竟然杀了十几名龙宫的强者！”

    “这到底发生了什么事情？凤凰一族要与龙宫爆发战争了吗？”

    “不是吧？在我们九源宇宙与信仰宇宙大战的时候，这要是再发生内斗？”

    星空巨城上，一众强者弟子们看到这一幕，脸上露出震惊的神色。

    尤其是看到凤凰一族的一众强者，真的将龙宫的强者斩杀的时候！

    一些其他巅峰种族的强者们，目光闪烁的看着这一幕。

    “终究来还是来了，不过凤凰一族为何选择在这一个时间？”

    “龙宫与凤凰一族天使一族的恩怨是化解不了的，终究还是爆发了，只不过这个时间点，很特殊。”

    星空巨城的城墙上，一些强者口中喃喃！

