

    “轰轰——”

    那只大手被一拳被打爆，化成了漫天的能量，散布在天地间。

    “真身不来，只凭这一只能量大手，似乎还不够吧，”

    洛天一手抓住那巨大石壁，同时，望向那落日谷深处冷漠的喝道，同时开始炼化这巨大的石碑。

    “落日禁地不可欺，小子，你到底都知道了什么？”

    洛天一再的逼战，让落日谷深处的强者惊怒无比。

    “大劫到来之前，你禁地不敢真正的死战，不是么？”

    洛天冷漠的说道，同时，此刻已经炼化了这面漆黑的石壁，收进了戒指之中，大步向着深处走去。

    “混账，你知道的还真的不少，不错，大劫到来之前，禁地是不要能动用全部战力的，而且，要利用这天地大劫，禁地破举飞升，现在确实不到时候，”

    那个苍老的恐怖声音说道。

    “想不到是这样——”

    洛天心中明悟，刚才他只不过是随意的诈对方一下，却是没有想到，得到了这么一个重要的消息，落日谷想举整谷飞升。

    “看来，你早已知道了我的身份，应该是受人所指使，在针对我吧，”

    洛天一步跨出，就真正的进入了落日谷深处，同时冷声喝道。

    “你是一个变数，留你不得，当真以为，我落日谷禁地发挥不出全部实力么？”

    “那就战！”洛天的声音传来。

    “轰轰——＂

    落日谷深处发生了巨大的能量波动。

    这一战，不知道大战了多久，没有人知道，谁输谁赢，等在外面的林曦和寒铁梅焦急万分，她们得到洛天严令，不论发生任何事，都不得进入落日谷。

    因为，洛天怀疑，落日谷内，不止一位灵尊强者，而且内部复杂，洛天不想让林曦和寒铁梅两人冒险，毕竟她们两人还不是真正的灵尊强者。

    “不管了，冲进去，”

    寒铁梅大喝，身形流光，没入落日禁地。

    “正有此意，”林曦冷哼，身形直接在原地消失。

    “海皇给我过来！”

    落日谷深处，传来一声大喝，顿时，遥远的无尽深处，海域之中，一个皇者模样的高大男子，突然出现，一下子撕裂了虚空，进入了其中。

    随后，落日谷禁地，再次的爆发出更加强大的能量波动，天地震动，风云变色。

    这一战没有人知道到底结果如何，只知道大战了很久，有不少的强者都惊动了，纷纷赶到了落日谷外，想一看究竟，却是没有人敢靠近。

    “为什么，为什么不杀了他，”

    不知道过了多久，此刻，落日谷外，一处僻静之地，林曦冲洛天爆吼，傍边站着寒铁梅，还有木无表情的海皇。

    “此人不能杀，有关金月大陆的气运，此人一死，我担心，大劫即刻就会到来，我们现在还没有准备好，”

    洛天身体有些破败不堪，这次征伐落日谷，洛天也付出了代价，而林曦和寒铁梅更是如此，两人差点陨落在其中，落日谷的恐怖，超乎他们的想像。

    “什么气运，我不懂，我只知道留得此人，他日必成后患，”林曦咆哮道。

    “洛天，你是否知道什么？”

    寒铁梅还算冷静，看向洛天凝重的问道。

    “在此之前，我去过迷仙殿，迷仙殿亲口所说，金月大劫是三十三世界的一个阴谋，要等这片大陆的气运到达顶点时，就会降临下来，而禁地的气运，是他们最为看重的，一旦少了一个，他们有可能提前发动大劫，盛极而衰，金月大陆会生灵涂炭，”

    洛天凝重的说道。

    “生死有命，管不了这么多了，你难道还想救整个金月大陆不成？”林曦不满的喝道。

    “万千生灵，我自然救不了，不过我的兄弟，我的女人和亲人及朋友，我不想让他们有事，禁地要举霞进入三十三天，我们逍遥们也要如此，只是现在根本没有准备好，”

    洛天看向林曦，盯着她的眼睛一字一句的说道。

    “哼，”林曦哼一声，没有反驳，这个女人脾气太大了，虽然做了自己的女人，不过还是很难管束。

    “虽然没有击杀他们，不过他们在短时间内，也不成了什么气候了，没有百年的时间，根本恢复不了元气，”

    寒铁梅淡淡的说道，她也没有想到落日谷的战力如此恐怖，那里不但有大量的强者高手，就连灵尊强者都有三尊，也难怪，洛天会把海皇都招了回来，林曦虽然实力再次的精进，不过两人联手，仍然只能堪堪压制一人而已，那种人物，绝对是灵尊境界之中的变态存在。

    “好了，林曦，我明白你的心情，其实我更想把他们击杀，不过这牵扯太广，我不能不为逍遥门着想，而且想杀他们也并不容易，一旦自爆，足可以把这片天地打穿，”最后洛天说道。

    “好吧，是太过冲动了，”

    林曦深吸了一口气，停顿了一下说道，她极易冲动，有时连她自己也不明白为什么，只要有涉及到洛天，她恨不得杀尽天下所有的人。

    “想不到此人还真敢进入禁地大杀四方，落日谷怕是完了，”

    其他的禁地强者，还有一些仙府传承者及转世归来的人物心中暗自沉思，没有人想到，洛天真的会杀向一处禁地，所引起的轰动，在金月大陆不亚于一场大地震。

    “这里——什么也不存在了，这个洛天，成长的速度好快——”

    落日谷，两条人影掠了进来，这是一男一女，男的一身白衣，玉树临风，女的较小可爱，如同萝莉，这两人很强大，男的已经是半步灵尊的存在，正是来自幻海灵眼的幻海公子和梦幻公主。

    望着这里的满地苍夷，还有破开的空间大洞，幻海公子神色极为的凝重，轻声叹息，他能感受到这里那恐怖的气息。

    原来的落日谷，晚霞如梦幻，绚丽异常，而现在却是变成了灰暗一片，没有了生机。

    “这个大坏蛋，敢杀进落日谷，他下一步该不会杀向我们幻海灵眼吧，”梦幻公主小脸变幻不定，看向哥哥，有些担心的问道。

    “哼，他敢，”

    幻海公子一双剑眉微微立起，沉声哼道：“早晚有一天，我会把他镇压，我倒要看看，这个神体到底有多恐怖，”

    “那你小心点，别被他镇压，到时，我可不救你，”梦幻公主轻声嘀咕道。

    “你——”

    幻海公子瞪向自己的妹妹。

    “对了，哥，这落日谷谷主，还有那些强者，真的被那个大坏蛋给杀了么？”

    梦幻公主急忙转移话题。

    幻海公子轻轻的摇了摇头：“想杀掉一个禁地之主，谈何容易，这里虽然有恐怖的灵尊气息，不过我相信，落日谷主并没有死，应该是受伤逃走了，不过，这个禁地是真的完了，名存实亡！”

    “唉，在这片天地间，灵尊无法发挥出真正的实力，确实有些憋屈，不过那个大坏蛋现在是真的很厉害，相信这件事定会轰动整个大陆，”

    梦幻公主小大人似的背着手，轻声叹息道，一双有些俏皮的眼睛眨呀眨的不知道在想什么。

    “他是在向当日向他出手之人报复，不知道还有谁？”

    幻海公子轻声自语，当时一战，天道，海皇，还有三名暗中的强者，同时对洛天出手，这次在万佛宗又是如此，洛天肯定是在报复呢，天道飞升，海皇已死，剩下的三名，其中之一，肯定有落日谷，只不过剩下的两个地方，幻海公子也猜不透。

    再说，洛天带着林曦和寒铁梅，三人一路东行，来到了一处万里尽是彩云的地域，这里歌舞生平，花技招展，就连那里的宫阙殿宇，似乎都是彩云做成，极为的奢华。

    这是一个新兴的势力，是在一座废弃的大教上的基础上建立起来，很是强大，甚至许多人不知道，几乎是一夜之间，就兴起了一个大教。

    这个大教名叫彩云涧，教主为一个女子，自称彩云仙子，手下尽是一些姿色出众的女弟子，因为这个教的出现，不知道有多少男修士跑来，寻求伴侣，甚至还有直接来提亲的，更是有不少的人在这个教派附近溜达，希望能遇到艳遇。

    再看这个教派之中，那些一个个姿色绝佳的女弟子，在修练，有的盘膝而坐，有的在腾飞而起，还有的在修练一种绝世剑法，等等，俨然一个大派的景象。

    “在下严守道，前来拜见彩云涧，希望能够上山一唔，”

    此刻，山下有自认为风流倜傥的年轻一代的弟子，手握折扇，身穿长袍，身材修长，前来拜山。

    “在下风舞，号称万花丛中过，片叶不染身，久闻彩云涧弟子实力强大，特来领教，当然，坐下煮酒论道更好，”

    又有人上前说道。

    “在下——”

    “在下——”

    彩云涧下，不知道有多少年轻才俊，慕名而来，一个个的拜见。

    只不过彩云涧上，只是传来娇笑的声音，而这些人并没有得到传唤，急得他们如同猫抓一般，还要摆出风度，气定神闲的模样，希望能得到彩云涧那些女弟子的垂青。

    “喂，小子，站住，你是什么人，不知道先来后到么？排队，排队，”

    这时，一个黑袍男子出现在山派下，缓步上前，也不通报，拾阶而上，顿时那些年轻弟子不乐意了，一个个的叫嚷起来。

    “哼，敢闯彩云涧的山门，好大的胆子，把他拿下，交给彩云仙子发落，”

    这些强者怒了，本来还没有理由讨好彩云涧，想不到瞌睡了有人送来了枕头，于是齐齐的出手，对着这个黑袍男子看了出来，出手狠辣，一个个都想在彩云涧面前，表现一下自己。