
　　赵凡循声望去，就看见一个粉雕玉琢，娇俏可爱的少女，正在兴奋的盯着自己。

　　她的眼睛非常清澈，就像是水晶宝石般明亮。天籁小说网

　　少女扎着马尾，穿着一袭长裙，露出白皙如玉般的脚裸。

　　虽然看似面容稚嫩，可是亭亭玉立，身材玲珑有致，曲线非常的曼妙诱人。

　　在外表气质这一块，甚至不逊色白雪。

　　最为重要的是，赵凡突然意识到，自身似乎有点“清凉”，下意识低头，就尴尬的发现，自己浸泡在池子里面，居然毫无寸缕。

　　毫无寸缕也就算了，问题是随着池子里面灵泉激荡，露出他紧致有力的肌肉轮廓，只有关键部位没有暴露，否则一身的清白，可就是无处诉说了。

　　赵凡想要起身，震得整个池子轰鸣不断。

　　有一股无形的力量，将他死死压制在当中，暂时无法恢复行动。

　　“这是飞升池，里面的泉水好处多多，可以帮助你洗去污垢，圆满自身的仙体。”

　　“在没有彻底洗刷凡尘气息前，你还无法走出飞升池的。”

　　少女察觉到赵凡的意图，嘻嘻笑着，好心提醒道。

　　她眨巴着大眼睛，不加掩饰的盯着赵凡，浑然不在意男女有别的礼数。

　　“你是谁？”

　　“这是哪里？”

　　被这样一个漂亮可爱的少女盯着，赵凡哪怕道心再坚定，也是有着一丝尴尬，开口询问道。

　　“我叫王雨。”

　　“这里是浩然剑宫。”

　　“仙人中的修行圣地。”

　　似乎生怕赵凡记不住，这个叫王雨的可爱少女，下意识补充了一句。

　　“王雨？浩然剑宫？”

　　赵凡满脸疑惑，蹙眉道：“我为何会出现在这里？”

　　“对了，你有看见另外一个女孩子吗？她是和我一起的。”

　　“没有。”

　　“这座飞升池里面，只有你一个人，至于你是如何出现在这里，我也不是很清楚。”

　　“得等我师傅来了，或许他可以告诉你。”

　　王雨眨了眨大眼睛，歪着小脑袋道。

　　赵凡闻言，心头一沉，回想着昏迷之前的遭遇，意识到自己怕是和白雪分开了。

　　他不再理会王雨，连忙催动自身的元神感应，却无论如何都探查不到白雪的气息。

　　但幸运的是，白雪留下的元神印记完好无损，证明前者没有遭遇危险。

　　最坏的结果，应该就是和自己一样顺利飞升到仙界，但二人相距过远，所以无法察觉到彼此的气机。

　　赵凡眉头紧蹙，仙界何等的辽阔，本来以为二人可以共同飞升同个地点，但是现在看来，还是自己过于天真了。

　　“得想些办法，必须尽早找到白雪。”

　　赵凡喃喃自语，对于白雪一个人，还是有些不太放心。

　　就在赵凡出神之际，一阵沉稳的脚步声，由远而近走来。

　　“小雨，你刚才传讯说的是真的吗？”

　　“枯竭十万年的飞升池，真的重新出现下界飞升者？”

　　一个老者出现在少女身边。

　　他在看见飞升池里面的赵凡后，瞬间眼睛瞪得发亮。

　　就像是单身饥渴了几十年的老光棍，看见了黄花大闺女那般，露出了激动无比的笑容，脸上的皱纹层层叠加，形成一道道沟壑。

　　“飞升池，飞升者！”

　　“果然那位祖师的预言成真了。”

　　“老夫林岳，拜见剑宫之主。”

　　随着话音刚落，老者一股脑跪在赵凡的面前，让后者楞在池子里面，也让旁边的少女王雨怔在原地。

　　“臭丫头。”

　　“还愣着干嘛？”

　　“还不快点给新任宫主跪下。”

　　眼看王雨手足无措，老者连忙抬手将她按在地上，一时间画风有些尴尬。

　　赵凡楞在飞升池里面，挺着光溜溜的身子，大脑有些转不动了。

　　这是什么操作？

　　我在哪里？

　　我是谁？

　　他是真懵逼了。

　　稀里糊涂出现在这里，现在被人逮着奉为预言之人，还要奉为这什么浩然剑宫的宫主？

　　赵凡突然有些怀疑，自己是不是飞升错地方了？

　　这里真的是仙界吗？

　　“你们认错人了吧？”

　　好半晌，赵凡回过神，嘴角抽了抽，问道。

　　“绝无可能认错。”

　　“您是祖师预言之人，就是我们浩然剑宫的新任宫主。”

　　“宫主大人，我终于等到您来了。”

　　老者言之凿凿，语气斩钉截铁，似乎在表达，就算自己认错了爹妈，都不可能认错赵凡。

　　不等赵凡继续反驳，老者感慨万千，说道：“这些年来，我身为浩然剑宫的代理宫主，为了剑宫的发展忙前忙后，为的就是扫榻而至，等候您的到来。”

　　“现在您终于来了，祖师的预言成真，果然皇天不负有心人啊！”

　　说着，老者深吸一口气，强行挤出了两滴感动的泪水。

　　“此时此景，我必须得喝上几杯，来好好庆祝一下。”

　　话还没有说完，老者当着赵凡的面，取出几坛好酒，熟练的扒开封泥，“咕咚咕咚”的灌了起来。

　　片刻后，老者满身酒气，倒在了飞升池的面前。

　　“师傅，你又醉了。”

　　王雨掩嘴偷笑，似乎有些见怪不怪。

　　她对着赵凡露出一丝歉意，说道：“宫主，您千万别见怪，我师傅就是这样。”

　　“一时间酒瘾犯了，所以喝起来不管不顾的。”

　　赵凡：“……”

　　“别喊我宫主，我可不是你们的宫主。”

　　赵凡一阵头大，连忙摆手说道，这对师徒都是什么人啊？

　　“嘻嘻，反正我师傅都承认你是我们剑宫的宫主，那你就是浩然剑宫的新任宫主。”

　　少女王雨嘻嘻一笑，对自家师傅做出的决定，虽然有些惊讶，却是无条件的支持。

　　师傅说这位飞升者是剑宫之主，那他就是剑宫之主。

　　“我先把师傅扛回去。”

　　“等明天再来看望宫主大人。”

　　王雨看似娇小的身子，随意的将老者扛了起来，旋即消失在赵凡的视线当中。

　　望着离开的师徒二人，赵凡摇头苦笑，搞半天没有问到一点有用的消息。

　　他没有着急，默默的呆在飞升池，让灵液洗刷自己的躯体。

　　赵凡可以清晰感受到，自身的躯体变得越来越强，正如少女王雨所说，呆在飞升池的好处不小。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第220章 浩然剑宫免费阅读。https://xs.23sk.com 