    椒房殿内，传出顾山长喜悦又焦急的声音：“明曦，姝媛今日领兵回京。我们何时才能见到她？”

    谢明曦哑然失笑，声音里也溢满了抑制不住的喜悦：“师父别心急。按着朝中惯例，今日皇上亲自出城相迎凯旋而归的廉将军，接下来还有庆贺的宫宴。想见廉将军，怎么也得到晚上了。”

    可不是么？

    廉将军是获胜归来的将军，应该有的待遇殊荣一样都不能少。

    顾山长笑着拍了拍自己的脑门：“瞧瞧我，一高兴起来，连这等要紧事都忘了。不急不急，我们耐心等着便是。”

    谢明曦挑眉一笑：“皇上设宴，是为了庆贺大齐的将军获胜归来。我今日晚上也要设宴，庆贺我的夫子领兵打了胜仗。正好给夫子一个惊喜。”

    这可不是一时起意。

    早在数日前得知廉将军即将归京之时，谢明曦便有了这样的打算。这些时日，给一众同窗好友及莲池书院里的夫子们都送了请帖。

    顾山长是第一个接到请帖的，也是最重要的宾客。闻言笑道：“好，我们今晚就等着姝媛，来个不醉无归。”

    ……

    过了午时，同窗好友及夫子们一一进宫。

    和昔日在书院时一样，同窗们坐一席，夫子们另坐一席。

    已经做了莲池书院山长的季夫子，笑容奕奕，精神颇佳。苏夫子依旧如往日一般温柔婉约。遗憾的是，杨夫子身在蜀地，董夫子也一直在蜀地。同窗里，也有两个不在京城，未能进宫赴宴。

    今晚，还有一张久违的脸孔。

    这是一个年约三旬的妇人。眉眼依稀还有昔日的俏丽，额上眼角俱是皱纹，神情有些沉寂木然。犹如一潭死水。

    方若梦等人和她招呼说话，她半理不睬，或点头或摇头，几乎未曾张口说过话。

    唯有目光落在谢明曦的身上时，才会有些波澜。也有了身而为人的一丝鲜活气。

    这个妇人，正是楚家的四奶奶。

    楚将军打了大胜仗，于情于理，都该对楚家示以恩宠。再者，淮南王府和谢家的恩怨已经是数年前的事了，几乎已经没人记得这个从不在人前露面的楚四奶奶，便是当年那个骄纵跋扈的盛锦月。

    当年的一众同窗少女，如今际遇各自不同。

    譬如萧语晗和尹潇潇，死了丈夫，各自带着孩子住在宫中。

    守寡之人，自不会穿什么鲜亮的颜色，身上皆是素净的宫装罗裙。萧语晗略显清瘦，精神却是不错。尹潇潇亦是面色红润，目中含笑，显然都已熬过了最痛苦的时光。

    林微微颜蓁蓁秦思荨方若梦，和自己的夫婿都很恩爱，虽然年龄都不小了，却各自美丽从容。

    而谢明曦，更是风华万千，风姿无双，更胜年少之时。

    是啊！活在天子盛宠中的谢皇后，凡事顺心顺意，矜贵尊荣，如何能不美？

    盛锦月默默地注视着谢明曦，心里涌起久违的近乎陌生的酸涩和唏嘘。

    彼此已如云泥之别。

    当然，谢明曦才是天边的明月，而她则是苟且偷生卑微的尘泥。因嫁入楚家，才得以躲过灭门之劫。

    楚家上下都不待见她，楚四郎依旧贪花好色，美妾通房一个接着一个地纳进府。好在她生了两个嫡子，正室之位还算安稳。

    可惜的是，两个儿子资质平平，算不得聪慧。和陆天佑李钰李钦他们一比，顿时黯然失色。

    谢明曦也看了过来，目光平静，神色淡然。仿若她们之间从无恩怨纠葛：“盛锦月，你在楚家内宅待了十余年，心气也该平了。以后可愿出府走动？”

    盛锦月先是一愣，旋即反应过来，沉寂如死水的眼睛闪过一丝亮光：“你……你真的允我在人前露面？”

    楚家一直不待见她，最重要的原因便是因她的出身。淮南王府和谢家结下死仇，谢明曦做了皇后，淮南王府彻底覆灭。她这个淮南王府嫡女，不过是苟延残喘苟且偷生。

    如果谢明曦不再介怀昔日旧怨……她这个楚四奶奶，便能再见天日了！

    盛锦月因这个可能性激动颤抖不已，整个人微微前倾，露出渴望之态。

    谢明曦淡淡一笑：“我今日召你进了椒房殿，楚家人也该明白我的态度了。盛锦月，你我总有几年的同窗情分。你能看明白想清楚，我也不会再刁难你。”

    “我们两人的昔日恩怨，一笔勾销，永远不必再提。”

    盛锦月鼻间酸涩难当，目中水光浮动。过往种种，皆在此刻的对视间烟消云散。

    良久，盛锦月才将泪水咽下：“多谢皇后娘娘。”

    ……

    这一幕，落在众人眼底，各自唏嘘不已。

    想当年，盛锦月是何等的盛气凌人，在一众同窗里人缘最差，最不讨人喜欢。转眼十数年，除了自尽身亡的李湘如之外，盛锦月无疑是过得最凄惨的那一个。

    谢明曦愿将往日恩怨一笔勾销，对盛锦月而言，自是一桩好事。

    林微微笑着打破沉默：“我们一众同窗，为她们的冰释前嫌同饮一杯如何？”

    众女子笑着应和，各自举杯。气氛很快融洽热烈起来。

    顾山长看在眼里，嘴角微微扬起。

    谢明曦年少时聪慧多智，性子也不免偏激阴狠了些。这些年和盛鸿夫妻恩爱，爱女阿萝聪慧伶俐，生活幸福愉悦，谢明曦的性情脾气也有了微妙的变化。

    换在以前，谢明曦绝不会和盛锦月“冰释前嫌”。

    现在的谢明曦，变得圆融宽厚许多。也有了中宫皇后的雍容气度。

    这样的改变，令顾山长心中喜悦之极。锱铢必较有仇必报，不是坏事。不过，她更喜欢这样的谢明曦。

    就在此时，门口响起了一阵轻快熟悉的脚步声。

    谢明曦耳力灵敏，第一个站起身来。林微微等人也一同起身。顾山长和几位夫子也都站了起来。

    众人目光所瞩目之处，一个高挑健朗的女子身影出现。

    女子穿着将服，身高腿长，美丽而英气。冲众人挑眉一笑：“怎么不等我来就开始喝酒了？”