    ……不，也不能算尸体，因为这个人还有气息。

    只是，这个人的状况，和死了也没什么区别，他连胳膊都被扯断了一半，露出森森白骨与断裂的肌肉组织，被人碾成烂泥状的肝脏器官掉在地上，还夹杂着条状的肠子——他竟然是生生被人扯出了这些器官，敞开肚子倒在地上。

    他的生命力十分顽强，居然在这种状态下都能存活。

    ……但这看起来，还不如死了好，这样活着简直是一种酷刑，如同被硬生生腰斩，拽出各类器官一般，这痛苦可不是一般人能承受的。

    苏明安仔细看着，发现这人有着一头灿烂的金发，身上套着的衣服已经被血染红，看不清色彩。

    他蹲下身，去翻对方的衣服，突然看到对方那无比显眼的金色胸针与高礼帽。

    一杆点缀着蓝玫瑰的手杖，躺在旁边的血泊里。

    看到这把有些眼熟的手杖，苏明安心漏跳了一拍。

    直播间的观众见此，已经有所预感，毕竟这个人染血的衣服，确实让人越看越眼熟。

    【这……】

    【这不会是……我靠……】

    【怎么在这里就死了?不至于啊，他怎么会……】

    【……】

    不止是他们，苏明安自己都很意外。

    ……不会吧。

    以这个人的敏锐程度和智慧，会在比赛的第三天，就沦落到这地步……?

    他迅速伸出手，翻开了对方的身体。

    “救……”

    对方被他翻了个面，血染了他一手。

    或许是牵扯到了器官，对方发出破碎的声音，语声里满是痛苦。他伸出手，手上的白手套都染满了乌黑的血，他的嘴唇微微张开着，一双蓝眼瞳此时只剩了一只，就连脸皮都被人无情撕了一半，露出鲜红的肌肉组织和淋漓的血迹。

    不知是谁，对他做出了这么残忍的行为，简直是在活生生地扒皮抽骨。

    “诺尔？”苏明安看见了他痛苦的眼瞳。

    “我……”诺尔连声音都有些发不出，他的喉咙上也有伤，像是被人硬生生扒拉了一层皮。

    他的手扣住了苏明安的手腕，那只手也露出了惨白的骨骼，小拇指更是不见了踪影，像是被人硬生生扯断。

    腕表的灯光隐隐约约打上他的脸庞，那展现在苏明安眼前的，是一张近乎毁容的面容。

    看这个样子，诺尔连回话的力气都没有了。

    苏明安沉默片刻，没有直接救治对方，而是卷起了诺尔手臂上的衣服，仔细查看。

    手臂之上，两枚银星的痕迹微微泛着亮光，看不出真假。

    而就在此时，一声冷不丁的声音从后方传来。

    “——这位冒险者，我家主人请你去客房喝茶。”

    苏明安回头，看见一名马尾辫的女侍卫，正站在石梯之上。这正是那位昼历历祭祀圣女的女侍卫。

    “好。”

    苏明安说着，站起身。

    身后，诺尔求救的声音还在继续，他没有理会，而是踩过地上的污血，走上石梯，跟着侍卫前往了昼历历的房间，离开了这片深沉的黑暗。

    他们走的是这里的密道。在转了好几个弯后，苏明安看见了一间亮堂精致的房间。

    如同神女般美丽的昼历历，正坐在柔软的沙发之上，泡着茶。

    茶香带着暖意漂浮在室内，她微笑着，乳白长裙曳地，皮肤在光下依然白得通透。

    “你退下吧。”她对着女侍卫说。

    女侍卫行礼后退去，房间里只剩下了他们两个人。

    “试试温度？”昼历历将茶推给他。

    苏明安的手指在茶杯上摸了摸，温度有些凉。

    “很凉吗？凉也喝着吧。”察觉到他有些抗拒，昼历历笑着：“我记得，在以前的日子里，我也给一个怕冷的客人递过茶。但因为寄人篱下，他不得不低头，将这杯茶喝了。”

    听着她的话，苏明安突然接过了茶。

    他已经听出了对方的意思。

    他毫不犹豫地，将杯中茶水一饮而尽。

    ……

    “叮咚！”

    【你喝下了道具（信息红茶）】

    【信息茶：玩家诺尔制作的信息红茶，饮下后知晓对方传递的信息。】

    ……

    【诺尔信息：第一部族有监视，我不能与你在明面下交流。我的引导者是祭祀圣女昼历历。】

    ……

    面前，美丽的圣女又泡了壶茶，茶香弥漫。

    苏明安饮下了第二杯。

    ……

    【诺尔信息：她非要作为祭品，死在继任仪式上，还要蛊惑我一起死。】

    【诺尔信息：于是……我与她互换了身份。】

    ……

    果然吗。

    看着这行信息，苏明安觉得不出所料。

    诺尔刚刚说的，那怕冷，却还要强行喝下茶水的人，不就是曾经扮作钦望的苏明安吗。

    【……在以前的日子里，我也给一个怕冷的客人递过茶。】

    诺尔说的这话，是在用曾经的副本剧情来暗示身份，在用第五世界辉书航做过的事情提示他。

    这暗示，他听明白了。

    【……但因为寄人篱下，他不得不低头，将这杯茶喝了。】

    甚至于，诺尔这句话，还伪造了一种“威胁”的语气，具有完全不同的双层意义，让监视者听不出这是在传递信息，只觉得这是在威胁苏明安。

    这暗示还真是巧妙。连直播间的弹幕都没听懂。

    ……只不过。

    苏明安抬起眼皮，看向这正在煮茶，无比端庄美丽，甚至刚刚连山田町一都吸引住了的白裙“少女”，他忽然觉得，

    在这个副本，诺尔真是牺牲了太多……

