
　　一转眼便是一月，整个神州天地从入冬变成深冬，很多地方都已经开始下起了雪！

　　又是一年过去，苦难的神州一如既往的变得冷冽、只是随着菱族复出造成的诸多灾难，许多不大乐观的人已经不知道待得开春自己是否还活着、还有没有时间看到下一年的雪天！

　　……

　　彭水城东面外围几十里的官道内、一队个个狼狈人人凄惨、气氛低迷的千人队伍在已经堆积了不少积雪的官道上艰难前行，人多马杂但声音却不多，其中有商贾有平民、前行中俱都是低头赶路、有人的脸颊边泪痕未干双目迷茫早已经失去了生活的动力。

　　距离菱族复出四十来天、经历过恐怖的‘同化血灾’、度过了后续围追堵截、又撑过了菱族进攻各个王都的艰难岁月，到现在还活着的人可以说幸运也可以说不幸、幸运的是他们还活着、不幸的连他们自己都不知道这样东奔西逃的日子还要过多久。

　　……

　　“咦……哥哥，那是什么？”

　　在朝彭水城前行途中，队伍里某个穿得厚厚的坐在手推车上的十来岁男孩没有如其余人一样的唉声叹气埋头赶路、坐在一个似乎会点武功的青年推着的板车上好奇的四处张望、在看到某处后突然指着那个方向问道。

　　霎时间、整个队伍为之一顿、许多地方都有刀剑出鞘的声音响起！

　　这是本能的反应，虽说此时的菱族还重在封锁各国边境、攻打各国王都，可这段时间零星的阴族先锋对神州生灵的‘同化’并未停止，虽然各国武林和朝廷都有了一些有效的防范设施、可天下如此之大总有阴族先锋出手之地。

　　而那些被‘同化’的存在在被同化后就成了阴族针对神州生灵的主力，逃难在各处的人们经常遭受袭击，若非随时警惕、这一队队伍恐怕也没能挨到进入此时已经被苗疆大军强力驻守的彭水城周围。

　　然而当刀剑出鞘，人们顺着小男孩手指的方向却并未看到阴族‘同化者’存在！

　　被小男孩指着的是一个人、一个独自站在距离官道不远处某座山包顶部、周身堆积了不少积雪仿佛被冻僵的人！

　　这人积雪，若非积雪还未完全遮掩衣服和面容恐怕很容易让人误会是一个雪人！

　　……

　　……

　　乍见这人，许多人为这人惋惜的同时暗自松了口气、在许多人看来这人应该是被活活冻死的！

　　这种事情在越来越冷以后逃难的路上大家都不少见，许多不会武功的百姓在赶路逃难途中没有死在阴族手里却被冻死饿死的大有人在，这在这年头并不少见！

　　“小流流乖，那是……一个死掉的同伴，没什么大惊小怪的”

　　看清山包上那人的大致模样，推着车的那个青年摸了摸小男孩的脑袋勉强笑了笑解释道！

　　小男孩越发好奇：“那他为什么和之前我们看到的不一样？为什么不是抱成一团？”

　　“这个……”

　　这下子青年人有些说不上来，顿了一下后忍不住轻轻拍了小男孩脑袋一下：“小鬼头哪来这么多问题，反正你只要记住他死了我们还活着就行了，还是安静的等进城吧，呃……你现在还冷吗？”

　　“冷……”

　　小男孩抬起几乎冻得冰凉的手抹了一把鼻涕、终于被青年成功转移视线！

　　“那你安静一些、彭水城里面现在在发放冬衣过冬、还有粮食和其它东西，再过一会我们就到了，到时候老哥给你找个暖和的地方、给你领取冬衣你看怎么样？”

　　“真的？”

　　小男孩双眼一亮：“有热粥吗？就是之前万木城的那种？”

　　“有”

　　“哦，那我不说话了”

　　小男孩一下高兴起来，再再度瞥了一眼那边土包顶部的冻僵的人后满怀期待的坐在板车上任由青年推着随着队伍缓缓前行，而其余人也警惕着那头小心推进、即使看起来那‘雪人’看来无害也不敢掉以轻心。

　　不多时，这一支千人的队伍已经穿过了此处距离正在大肆收留难民的彭水城更近了一些、也已经远离了那个冰天雪地中在山包顶部站着的人、渐渐的甚至连影子都看不到！

　　他们已经走了，但那被青年认为是冻死的人却仿佛天地间的一棵枯树依旧站在山包顶部一动不动，直到……

　　……

　　咻……

　　突然间，天地间有什么东西一晃而过！

　　下一刻，一道身形魁梧、背着一柄黝黑长刀的身影出现在直立的‘雪人’身前，一出现二话不说直接抬手运气朝着其脑门便是一掌拍下、掌力吞吐中仿佛整个天地都随着这一掌倒转过来、四周白茫茫一片的天地间此时此刻唯有这一掌最为显眼、一掌之下仿佛凝聚了整片天地的力量、雄浑而又凝练。

　　就在其这一掌即将拍到冻僵的人脑袋上的时候……

　　……

　　‘天地……根’

　　突然间，周遭风雪大作，一股接天连地之力穿透半空与天相连、贯彻雪地与地相合，天地人俱化一体、形成极稳之势。

　　须臾间，原本被认为冻僵而死之人手臂一动提掌以对、在来人一掌拍在其脑袋上前将之拦住！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　澎……

　　双方掌力交击，澎湃一击方圆数里积雪如浪翻涌、滚滚不歇，出掌的汉子身躯微微一震猛的退后两三步方才站稳！

　　而他对面、原本被之前队伍的人认为冻僵而死的那人一直紧闭着的双眼猛然睁开，眼中红光璀璨夺人心神，气息猛然展现却是宏大无比直震得飞雪乱舞、足有天人五道巅峰之势！

　　……

　　“赫蒙前辈，你这次尽力了？”

　　一掌击退来人后，‘雪人’眼中红光尽散看向被击退之人，却见来人虎背熊腰背着一口黝黑长刀、不是之前庚金城一起和菱族交锋过的赫蒙云烈又是何人？

　　……

　　‘雪人’自然是萧沙了！

　　这一个月来天地根的修行和全新开锋十三式的领悟不但让他根基快速提高，而且刀法上创招也已经临近临界点、此时他的修为已经从天人四道中期突破到后期距离巅峰已经不算遥远、天地根董璞真谦虚的说提升内力不多实际上却也不差、足足让他提升了一个境界，而开锋十三式更是玄妙无比！

　　此时只要给一定的时间，萧沙有把握定然能创出‘刀’三招之后的第四、甚至第五招，这几天他开始站在雪地中一动不动除了修习天地根任由其运转提升根基外便有感受属性之寒、想要创出全新属性之刀的想法。

　　可惜的是，到现在为止虽然条件具备可终究差了临门一脚！

　　“五成力，我可不想波及到更远的地方，不过能挡住我五成力将我击退你纹丝不动、你这根基的提升已经相当不错了，看来素贤人他们给你的帮助可不止一星半点。“

　　赫蒙云烈咧嘴一笑，他另外一只手里并不空、提着一个酒坛，话说完就给自己来了一大口，随即抬手把酒扔给双眼中红光消退、气息降至天人合一四道后期萧沙：“喝点暖暖身子，这大雪天你在这里站这么久……啧啧，用功的人总是这么的用功，想当年我也曾这么用功过，只是自从卡在天人合一门槛上几十年就开始放松了、练功都是随便练练，直到突破后才勤快些、不过也好久没有如你这般用功了。”

　　“六合皇界的时候？今天就提了一坛酒，有些少了！”

　　猛然运气鼓荡周身驱除了一身的凤雪，重新现出年轻面容的萧沙也不客气、提起酒坛就狠狠灌了自己两口，虽说这神州世界的酒普遍度数不高足以毫饮而不醉、但几口下去身上的寒意的确淡了几分，狂喝了好几口的他将酒坛丢给对方。

　　因为身处苗疆，赫蒙云烈作为高手一般也不轻易露面便有了一定的时间，这一个月来没少找他聊天，萧沙性格较为随意、赫蒙云烈也是不拘小节之人，一来二去加上有酒从中调节两人可比之前熟悉多了。

　　“对，不过那边的事情按照军令我可不能泄露给你，至于酒……”

　　赫蒙云烈吐着白气扫了四周一眼：“今天你可能喝不了了，接下来一段时间我们也没办法凑一起喝了”

　　“嗯？”

　　萧沙有些诧异：“菱族又有动作了？”

　　“嗯”

　　赫蒙云烈点头：“具体的貌似还是和你以及天炎城有点关系，我这次来可不是像上几次一样找你喝酒聊天的，那是董家家主请我来的，他现在正在部署没空找你，刚好我无聊这边自告奋勇的来了。”

　　“天炎城……

　　萧沙微微一顿一下上了心，距离老楚他们离开这里也有一个月多月了，之前菱族攻打各国王都没有波及大家，现在……难不成是发生了什么事清？

　　“那……我们先去看看？”

　　一想到大家现在见不得光的处境他有些忧心，一句话说完抢了赫蒙云烈的酒了喝了一大口、随手把酒坛丢还给他后身形一闪便离开了原地。

　　“我的酒……居然喝了这么多，这小子”

　　接过酒坛的赫蒙云烈看了看酒坛里面的酒已经只剩小半、略微有些不满的摇了摇头，随即也身形一闪消失在原地追了上去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1995章 提升与新动静免费阅读。https://xs.23sk.com 