    待她从信王府返回到金刚寺外院的时候，速度又快了一丝，感觉又吃一颗天云果一般。

    法空提前回来。

    她来到法空跟前的时候，脸颊绯红如醉酒，赞叹道：“师父，这心法当真玄妙。”

    五脏六腑内还残存着天云果的力量，这心法一运转便将它们吸纳，重新开始增强身体速度。

    百尺竿头更进一步。

    法空从袖中又取出一颗天云果递给她。

    徐青萝双眼放光，随即迟疑，想到了楚灵周雨周阳还有法宁他们。

    法空道：“服下便是，还有一些。。”

    徐青萝接过来吞下，闭上眼运转心法，迅速消化这天云果的力量。

    她觉得自己身体正在发生莫名变化。

    皮肤仿佛变得越来越薄，越发的敏感，每一根汗毛都有了感觉，感觉到清风的吹拂。

    清风遇到她身体，发生撞击之后，反射向各个方向，她汗毛能清晰感觉到各个方向的微风。

    轻灵的感觉油然而生。

    不仅仅是身体的轻灵，还有精神的轻盈灵动，仿佛精气神都发生了奇妙的变化。

    她睁开明眸，一脸赞叹。

    这是先前服用天云果没有的奇异经验。

    显然这便是心法这妙用。

    徐青萝好奇的问：“师父，这心法名字是……？”

    法空道：“还没起名字。”

    “那就叫天云诀吧？”

    “……行吧。”法空勉强答应了。

    他觉得这名字实在很寻常，太没有想象力，太过平平无奇。

    “师父，我觉得这天云诀不比太阴小炼形差。”徐青萝赞叹道：“叫这个名字是不是有点儿亏了？”

    “名字而已。”法空摇头。

    这门心法注定只能是流传在自己门下，不会外传出去，名字越低调越好。

    巴不得别人不会重视。

    脚步声响起，楚祥大步流星而来。

    徐青萝裣衽一礼，然后转身离开。

    她眨眼便回来，已然端了茶盏过来，奉上之后，站到一旁。

    法空从袖中取出一块黑铁牌，递给楚祥：“王爷，这个你拿着。”

    “这是……”楚祥接过来，仔细看看，又疑惑的看向法空：“有何妙用？”

    “混淆天机。”法空道：“这样便不会被看破命运，看清过去未来。”

    “我要来没用啊。”楚祥笑道：“这天下间，除了大师你有天眼通，旁人也没有这本事。”

    法空摇头：“王爷忘了钦天监与天罡宫？他们都有这本事，大永也有钦天监吧？”

    “他们？他们没那么厉害, 看得没天眼通准。”楚祥摆手道：“我知道钦天监的本事, 只能看个模糊的大概而已。”

    “还是别让他们看到的好。”法空道。

    他知道看破未来的作用何等巨大。

    所以即使很模糊, 也可能被人利用，甚至逆转未来。

    楚祥点点头。

    法空道：“还要劳烦王爷帮我找一找这样的材料，它材质特殊, 恐怕是世间罕见。”

    “没问题。”楚祥痛快答应。

    他坐到法空对面，轻啜一口茶, 然后放下茶盏, 沉声道：“他们竟然刺杀母后。”

    法空点头。

    楚祥脸色阴沉。

    他生出了无力感, 觉得自己实在没用，身为九门提督, 竟然护不住母后。

    这种无力感让他愤怒如烈焰。

    他刚刚收到这消息，一听到这消息便怒火冲天，至今没能平息。

    法空道：“原本以为大云会报复诸位皇子, 没想到直接向娘娘动手。”

    楚祥冷笑道：“依他们大云的脾性, 恐怕最想做的是杀父皇, 可惜奈何不得父皇, 便把气撒到母后身上。”

    法空点点头。

    楚祥阴沉着脸：“就没办法？”

    “除非把大云打怕了，王爷觉得可能吗？”

    “……不可能, ”楚祥憋屈的摇头：“这一次如果不是大师你赶到的及时，恐怕……”

    “这一次也是娘娘吉人天相，他们身佩此符, 遮掩天机，几乎瞒过了天眼通, 如果不是我心血来潮，后果不堪设想。”法空道：“如果有足够的材料, 我有办法破解掉他们这些铁符的混淆天机之能。”

    “大师放心，我会想办法弄来这材料。”楚祥沉声道。

    只要大师的天眼通在, 母后的安全便无虞。

    天眼通一旦被干扰，母后也便置身于危险境地。

    “我现在便去想办法！”楚祥起身便走。

    法空合什相送。

    ——

    楚祥刚走，楚灵便赶至。

    她轻盈的飘到法空跟前，带来淡淡幽香，将黑铁牌亮了亮：“知道他们是谁啦。”

    法空看向她。

    楚灵哼一声：“你猜猜？”

    法空没好气的瞪她一眼。

    楚灵露出俏皮笑容，得意的看他。

    法空道：“快说吧。”

    徐青萝也轻盈而至，笑道：“楚姐姐, 怎这么快就有消息，哪有时间查呀？”

    “不用查。”楚灵道：“父皇一看便认出了它们是遁天阁的东西。”

    “遁天阁……”法空皱眉沉吟。

    他在脑海里搜索，诸多记忆全部搜了一遍，竟然没有这遁天阁的消息。

    徐青萝道：“遁天阁？没听说过呀, 楚姐姐你从前听说过吗？”

    “我也没听说。”楚灵摇头道：“据父皇说，这遁天阁是大云皇宫的宫内宗门，属于宫内秘卫的一种，但与寻常的秘卫不同，它们从不出宫，在宫内也没人知道他们的身份，罕有人知道他们的存在。”

    “这么神秘？”徐青萝道：“他们有这般本事，难道就甘心默默无闻？”

    楚灵道：“他们遁于天地之外，能够获得极长的寿元，一个遁天阁弟子往往能经历三四代皇帝，如果被人识破了身份，则因果缠身，无法遁于天地之外。”

    “这样……”徐青萝慢慢点头：“或者扬名天下而寿命不长，要么默默无闻却能获得长寿，只能选一个，所以他们都选后者，是不是？”

    楚灵点头，看向法空：“和尚，那些刺杀母后的应该就是遁天阁的秘卫，你真杀掉他们了吧？”

    法空颔首：“已经埋在了西郊。”

    “据父皇说，遁天阁的秘卫有独特的保命本事，可以假死还阳的。”楚灵道：“你说不定并没有杀死他们。”

    法空眉头一挑，沉声道：“林飞扬。”

    林飞扬一闪出现。

    法空道：“去看看那埋了的四个家伙，他们的同伴现在应该出现了，全部留下！”

    “是。”林飞扬肃然答应，转身便走。

    他叫上了傅清河，两人速度如电，眨眼到了西郊，出现在一座半山腰的树林。

    埋了四个灰袍老者的坟墓便位于树林外，新坟刚立，泥土还是新的。

    两人躲在一棵树后，闭上眼睛一动不动，感应着周围的一切。

    清风拂过树梢声，鸟雀鸣叫声，树叶飘落声，一一传进他们耳中。

    他们凝神于坟前，摒弃其他声音。

    可随着时间流逝，并没有人出现。

    他们仍旧默立不语，对法空的话没有怀疑，笃定一会有人过来。

    PS:更新完毕。

