    第462章 闪亮登场！谁才是最阴险卑鄙无耻之人？（求订阅支持。）

    瞬间汜水关诛仙阵前。

    秃顶银发披肩而下的广成子，也一下不由光芒万丈，吸引所有人目光。

    金灵圣母还需要仗人多吗？还再三欺其广成子？

    广成子继续苍老声音道：“……纵容弟子骂我阴险卑鄙无耻，往我脸上吐痰！也是正道之辈能做出之事？又摆此诛仙阵。却不知我等犯了杀戒，你等却都在劫数之内，今日我等众道兄俱在，我却再不怕你。”

    往其广成子脸上吐痰？

    那截教怎可能做出如此无耻无赖之事？

    瞬间汜水关更加一片寂静。

    ……

    远远西方天际。

    准提不由就是两个老眼阴阴一闪：‘火灵，你教下……’

    火灵圣母立刻想也不想打断道：“我教下众道友绝不会做此之事，不过是这广成子阴险卑鄙，无耻诬赖我教下道友。”

    准提老眼阴阴的点点头，但紧接便又脸色一变：“不对！那金灵圣母刚才就还睁着眼睛叫我背锅，现在你教下，不对不对，你现在却是我西方教下。

    那金灵圣母都能如此对我圣人不敬，堂堂正正嫁祸让我背锅，虽然说是与我西方有缘，可那截教下为何就不能那般无赖？

    啧啧！往那广成子脸上吐痰，我怎么感觉有点你那夫君秦云道人的味道？

    不对！此事绝对是真实发生了，且绝对是出自你那夫君之手！真是好一个我教副教主，竟将那阐教玩弄于股掌。”

    顿时闻听被准提一句一个夫君的跟那位陛下配道侣妃子，瞬间火灵圣母心中也不禁微微异样感觉。

    同样阐教一众清一色的白发苍苍老杂毛，闻听也都瞬间忍不住老脸诡异，广成子道兄往金鳌岛被那截教之辈往脸上吐痰了？

    怎么可能？那截教可都是有名的仗义豪爽之辈，绝不可能做出如此无耻之事，这广成子道兄果然阴险卑鄙，竟如此诬赖那左道截教。

    赤精子老眼不由阴阴的看广成子一眼。

    顿时太乙真人、惧留孙、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君、云中子，包括安静的长寿真人。

    一众的白发苍苍老杂毛，都是不由下意识看向广成子一样，这广成子道兄果然比自己还阴险卑鄙，竟想到如此诬赖那截教。

    然而不想就在这时。

    却突然又从诛仙阵中走出一人，但见却是一身青色道服，一头黑发随意从两肩披散而下，显得洒脱而不羁，一眼看去似乎只能用英俊形容的一男子。

    但眼中的神光，却一下便吸引汜水关所有人注意，瞬间也让所有人都不禁神色一动。

    ……

    无人知道的远远西方天际。

    准提也不由老眼一亮，直接开口道：“火灵，你看那就是你未来道侣，你可满意？”

    火灵圣母美眸中也不禁闪过一瞬的异样，难道自己还真要在这无耻准提的安排下，成为那位陛下的妃子？

    ……

    十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也不由老眼一亮，紧盯在帝辛身上道：‘这就是那位秦云道人，那位陛下化身的秦云道人了，果然是不凡，亘古未有敢将圣人大教打为天地邪教之人。’

    女大修罗美目也不禁盯在帝辛身上，这就是自己未来的父亲？

    ……

    西岐阵前。

    天庭五方五帝同样眸光一闪，全都是不由闪过不解疑惑，因为曾经自也参加过蟠桃会，而见过截教一些有名大仙练气士，有如那十天君、大仙马遂等人自都认识。

    但如此一人，五帝却从未见过，自也瞬间忍不住疑惑，这从诛仙阵中走出的又是何人？

    同样西岐阵前。

    无人注意的西岐散宜生、毛公遂、辛甲一众老货，则都是瞬间认出，正是那曾经跟三仙岛三霄娘娘一起出现的秦云道人，倒真是好艳福！

    之前与那绝美的三霄娘娘一起便罢了，如今竟然又跟那截教更加绝美尊贵的金灵圣母一起，为何这邪教阐教就一个女弟子都没有？

    ……

    汜水关大商阵中。

    赵公明、多宝道人两个老哥们却正站在远处兵马阵中一起，眼见之下赵公明也直接介绍道：‘道兄且记住，这就是那位陛下化身的秦云道人。我等教下诸多道友却都是多赖这位陛下谋划，包括我才免于被那钉头七箭书阴死。’

    多宝道人则也是不动声色点点头。

    同样一处英姿飒爽，而但显娇小身影的龟灵圣母、无当圣母两人，也都是不禁看得美眸一动，因为通天教主的安排，却没有让三霄娘娘、菡芝仙等女也一起过来。

    自是因为知道金灵圣母也成了这位陛下的妃子，如果让三霄、菡芝仙等也一起过来，那互相之间要万一有点什么醋劲，且还是留给这位陛下将来自己去处理吧。

    自己作为一个人间的老丈人，能帮其这位陛下的也只有这么多了，尽量不让几名女弟子一起照面，仅留金灵一人在汜水关跟其这位陛下在一起。

    但龟灵圣母、无当圣母身边自亦有人，立刻传音介绍道：‘二位师姐，此便是救下我等性命的秦云道人，同时也是将大师伯二师伯阐教打为天地邪教的陛下。’

    两女自也都是不动声色，教下万仙弟子不知道便罢了，但作为老师通天教主圣人座下八大亲传弟子的多宝道人、龟灵圣母、无当圣母自不能不知道。

    那位陛下，可是自己截教一方的，且更救下来自己截教许多弟子之命，叫那老子元始天尊大师伯二师伯的阐教，到如今都没有胜过一场。

    于是完全瞬间，就是帝辛也没有意料的到的，自己再一次现身竟是如此的光芒万丈，万众瞩目！包括阐教一众清一色白发苍苍的老杂毛。

    尤其是其中的燃灯道人、广成子、赤精子等人，因为当初正是如此形象一人，连续以假的震天箭射燃灯道人几箭，结果每一箭也都将倒霉广成子拉到身前挡了箭。

    所以准确，帝辛却已是给阐教一众老货留下了心理阴影！自现身的一瞬间，便让所有老货几乎都是忍不住神色各异的老眼皮一跳。

    仿佛心中都是在想，又是那比我等众道兄还阴险卑鄙无耻的秦云道人？

    可一瞬间还不及所有人反应，帝辛心中也不禁一笑，真当自己现身就只是看热闹的？结果突然就是手中金光一闪，现出乾坤弓震天箭。

    顿时便只见诛仙阵前一道红光缭绕，瑞彩盘旋，一箭破空而出，直接向着燃灯道人射去。

    “卑鄙！！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

