    下午。

    张铭直接去了梁云城家里。

    梁云城家住在蜀都的一个医院的家属小区之中，里面的环境不错，这一走进去便感觉到里面来往的人多数身上散发着一股子药味以及消毒水的味道。

    张铭这一次亲自拜访，而且还求人，难免要带点礼物去。

    既然是医者，送的礼物自然也是药材。

    两颗百年老人参自然再好不过了。

    梁云城见到张铭上门，顿时板起了脸，一副爱搭不理的的样子。

    曹婴在一旁瞪着眼，心里十分不爽。

    张铭连忙踩了一脚，对着梁云城陪着笑脸道：“梁院长，许久没见，梁院长的气色不错啊。今天晚辈来拜访，特别带了两颗百年老参，不是好东西，还请前辈别嫌弃。”

    “别。”梁云城立马摇头嘟囔道：“张先生，您就别和我客套了。您多尊贵的身份啊，能来我着寒舍都蓬荜生辉了，我一个老头子，哪还敢收您的礼物啊？”

    这话说的客套，脸色却没有丝毫客气，直接一伸手将礼物推了回来。

    怪不得人家。

    当初张铭几次三番拒绝梁云城的邀请，也没给梁云城好脸色看。

    张铭继续陪着笑脸道：“梁院长，您老就别跟我客气了。晚辈知道前面态度不好，可是有些事真怪不了晚辈啊，江湖规矩多，我们这一门规矩也多，几百年传下来的规矩，我一个后辈总不能说破就破了吧。”

    说到点子上了。

    梁云城痛心疾首道：“张铭，学医之人首重医德，医者仁心啊！”

    “医者仁心。”张铭正色道：“这一点我知道。可是前辈，我们这一门本就不算真正的医者，也没想过做真正的医者。再则，医者救人难救世。您应该知道，我救一人两人都可以，可是您要我见一个救一个未免太为难我了。”

    梁云城急声道：“可是你本来可以救很多人的，为什么偏偏却又死守规矩不出手呢？”

    死守规矩？

    并非张铭愿意死守。

    张铭沉默了片刻，对着梁云城开口道：“梁院长，不瞒您说，这句话我曾经也问过我爷爷。甚至我爷爷也问过他的祖辈。我们这一脉敢与阎王夺命，为何偏偏死守规矩不出手呢？其实我们这一脉也并非真是铁石心肠。我家有几位祖辈也曾经悬壶济世，可是这世间病人太多了，在医者眼中病症有轻重缓急，病人眼中却没有轻重缓急之分。曾经一位帝王为了自己随时得到医治，将我家先祖囚禁半身。还有一位将军为了得到我家先祖治疗，将等待在我家先祖医馆附近的病者全部杀死。很多事并非一开始就有规矩的，只是纷乱太多，便有了规矩。”

    梁云城微微张嘴，又不甘心道：“可是现在并非乱世，又怎么能和乱世相提并论呢？”

    “并非乱世？”张铭淡淡笑道：“梁院长，如果世俗之人说这话还可以，你怎么也会说这样的话？的确，对世俗来说，当今是太平盛世。可是对我们这些江湖人来说，这世间没有太平和乱世之分。有人的地方就有江湖，有江湖便有厮杀，只要有厮杀是太平还是乱世又有多大区别？”

    梁云城最终叹息。

    其它普通人可以说当今是太平盛世。

    但是梁云城却知道，江湖和世俗并非一个世界。

    古武世家之间的争斗生死厮杀是常有的事，而张铭本是江湖人，又如何躲得过江湖事？

    梁云城最终嘴上服了，嚷着道：“算了，我说不过你们这些后辈了。”

    “老前辈，就事论事。”张铭没有什么得意，只是开口道：“前辈，你知道我是为了血灵芝来的，不知道前辈可否割爱？”

    梁云城摇头道：“我没有血灵芝。”

    没有？

    张铭瞪向曹婴。

    曹婴连忙道奥：“梁院长，你不是说你能找到血灵芝吗？”

    “我是知道血灵芝下落，但是并不代表就在我手中啊。”梁云城直言道：“血灵芝，现在越来越罕见。所以这等东西在医药界但凡有一点风声，很多人都会得到消息。而就在十多天前，我得到一个消息，据说下月初二京都药材拍卖会上会出现一株血灵芝。”

    拍卖会？

    张铭愣住了。

    一旁曹婴嘀咕道：“我怎么一点消息都没有啊？”

    梁云城回应道：“这些都是中医药协会的内部消息，应该是协会里某个成员拿出来卖的，至于是谁就不知道了。不过这些消息一般都不会假，对方消息散出来，也是为了让更多人知道卖个好价钱。”

    “下月初二，还有四天时间啊？”张铭轻轻点头，对着梁云城道：“梁院长，不知道拍卖会具体地点在哪？”

    梁云城笑着道：“地方告诉你也没用。这是内部拍卖会，拍卖的药材都是为了物尽其用，所以不是谁都可以去参加的。再说了，我也要守规矩嘛，不能随便将地方告诉外行人。”

    神特么的守规矩啊。

    张铭想骂人，显然这老家伙是故意跟他来这一手的。

    没办法，有求于人，张铭只能陪着笑脸。

    曹婴忍不住开口道：“卖个药哪来那么多规矩啊？”

    “规矩就是规矩嘛。”梁云城笑着道。

    曹婴想动刀了，不过张铭在，曹婴也不好乱来。

    张铭心里也明白，对方既然说了，肯定是能让他去的。张铭开口道：“前辈，您就说吧，我要怎么才能参加拍卖会拿到血灵芝？”

    “要参加拍卖会啊？”梁云城端着茶喝了一口，片刻才继续开口道：“要参加拍卖会，就必须是中医药协会会员，而且这一次拍卖会规格不低，必须各地中医药协会的理事以上的成员才可以参加。哎呀，这就有点难办了啊。你现在连中医药协会会员都不是，更别谈理事了，我还真没办法带你去参加拍卖会。”

    张铭愣住了，难道这老家伙故意耍他？

    梁云城不提拍卖会的事了，又看向了桌上的人参。

    “哎呀。张铭啊，你来就来，还这么客气，这两颗人参花了不少钱吧？我这怎么好意思收啊？”梁云城脸上挂着笑容。

    张铭白了一眼，也不知道这老家伙到底要干嘛。

    梁云城将人参放到自己身边，开口道：“拿了你的东西，也不好意思不帮你一把。这样吧，正好我是蜀川中医药协会的副会长，能够提名一个理事会成员。你不是想去参加拍卖会吗？一会我给你一份申请表，你打个申请，加入中医药协会，我提名你为理事会成员。这样，到时候你就可以名正言顺跟我去参加拍卖会了。”

    张铭眼前一亮，刚要谢梁云城，突然感觉这事不对啊。

    梁云城已经从茶几下面拿出一个申请表，一指最下面开口道：“你签个名就行了，上面资料基本都填好了，拿人手短，剩下的事，我来帮你办，也不算白收两颗人参了。”

    呵呵。

    连申请表都准备好了。

    张铭直白得看着梁云城，这老家伙这一手玩得还真溜，什么叫拿人手短，明摆着就是想方设法逼着他加入什么中医药协会。

    “你看着我干嘛？我着可是在帮你，是你要参加拍卖会的。”梁云城嘟囔道。

    张铭叹了口气，问道：“加入这个协会，我要做什么事？”

    “什么做什么事？”梁云城故作惊讶的表情，又道：“张铭。你这是什么意思？你以为是我想你加入中医药协会？我是在帮你！中医药协会在全国上下有好几十万成员，以后不管你想要什么样的药材只要在协会里发个消息，随时都能得到自己想要的东西。多少人想加入中医药协会还进不来呢，我就是看在你这两颗百年老参和咋俩交情的份上才给你机会让你加入的。”

