    第781章邓妍妍的消息

    要不是鹿慈在这儿坐镇，怕是这五个人强盗属性发作，上手直抢都有可能。

    “真的，真的吗”

    那两人盯着晶核，近乎喃喃地道。

    鹿慈倒是没有再回答他们。

    都摆在这儿了。

    明明白白的了。

    还需要再回答这个问题吗？

    她又不是八哥鹦鹉，重复来重复去的。

    鹿慈没回应，两个人自问自答的，跟说单口相声一样，你一言我一语的。

    把知道的邓妍妍的消息，全吐露个干净。

    关于邓妍妍在首都安全基地的消息，他们知道的也不多。

    只知道，她来基地的时间不长，没多久就遇上了基地的丧尸潮。

    他们知道她，也是因为她在丧尸潮中，击杀丧尸的出色表现。

    以及她那个大块头，高高壮壮，跟个黑社会保镖一样，很唬人的男朋友关重。

    他们两个一高一矮，一壮一瘦，一金系一力量系，配合默契，绞杀的丧尸一片又一片。

    整整三天，在防御墙上半点没挪动。

    替换了许多疲惫，力竭的异能者。

    在小片异能者中，十分有名。

    四天前，正好是鹿慈来基地的那天，一大早，两个人连同所在的异能小队，与其他小队一起，接了东山矿场的任务。

    前去矿场，绞杀出现的四级丧尸，清理矿区，收集稀有矿物资源回来做研究。

    但是出发当天的下午就突发暴雨，按时间和路程算。

    他们应该已经进入了东山矿场的范围，或者说，已经进入矿区内部了。

    但是气候突变，暴雨太甚，环境和条件的恶劣。

    大概率，让他们直接滞留在原地。

    更何况，大雨已经停了。

    按路程和时间算，从雨停开始。

    如果一切顺利的话，天黑时，应该要回到基地。

    可是已经是雨后第二天的上午了，就算中途出现什么不可控的阻碍，也该回来了，但是却依旧没有任何消息传来。

    虽然说，没有消息就是最好的消息。

    但是没有消息，很多时候也传递着不好的讯号。

    由于派去东山矿区的六支异能小队，在基地的位置都算是中流砥柱。

    所以，这百来号人的人才，不能出现大面积的空缺和意外。

    也因此，基地内，紧急商议过后。

    决定派出救援小队，前往东山矿区，搜救支援。

    至于救援小队的成员。

    在商讨时，有人提到了鹿慈的名字。

    有人看好，有人不赞同，也有人质疑。

    但不过是多个人的小事情，影响不大。

    毕竟多个人，多份力，甚至，有些时候，也是多个肉盾！

    所以，基地就将鹿慈的名字拟邀进了小队中。

    并派人一早过来通知和请求鹿慈帮忙。

    也是部分人夜郎自大，自以为是，认为基地邀请她参加救援小队，是给她的天大面子，天大荣耀。

    没人会拒绝。

    甚至去通知还是换人情的好机会！

    于是，三个争着抢功的人就这样被当做小白鼠来投石问路。

    偏偏三人还以为真的是什么简单又好处多多的美差事！

    两个人把知道的通通说了一遍，哪怕是小细节都没漏。

    说话也没个逻辑，几乎语无伦次，颠三倒四的将所有信息陈诉一遍。

    边说还边补充。

    哆嗦着，恭敬地看鹿慈的脸色继续说话。

    鹿慈听他们说完，直接将晶核推给两人。

    看着两个人震惊地看看她。

    (本章完)

