    

    第984章强得离谱

    同时，罗刹门和青衫社的人也一脸诧异地看向古玄尘。

    哪怕再觉得不可思议，他们也听得出，所谓的古长老就是眼前这位只有化神境中期的小家伙。

    聂无伤眼珠一转当即说道，“仇兄，这就是你的不对了，纵然这位前辈实力不济，但论辈份，那也是你的长辈，怎么能够无礼呢！”

    “见过古前辈！”聂无伤率先带头向着古玄尘行起礼来。

    有了他这个开头，反应过来的罗刹门其他人，以及青衫社的人都同时向古玄尘行起礼来。

    显然，他们是在恶心仇千池，以及在场其他傲云宗弟子。

    现在大家被阻在这里，能合作，那是因为有共同的目标需要联手。

    但谁都清楚，真到了桅杆处，大旗面前，他们都是对手，到时搞伤搞残都是轻的，弄不好还要搞出一些人命！

    那么一个态度就能加剧一下傲云宗内部的矛盾，他们为什么不呢？

    仇千池何等的精明，哪怕会看不出两宗这点小心思。

    但清楚又如何？此刻在这般情况下，仇千池仍然怒火中烧！

    尤其是看到古玄尘还向着其他两宗之人微微拂手，仿佛真把自己当作长辈，更是气不打一处来。

    “我仇千池不会认他这个长老的，至于将来宗门要怎么处罚，我担着便是！”

    “还有你，胡千月，我希望你想清楚，你是要跟着这个还要靠你保护的废物一起，还是要跟着我们一起得到更大的机缘……”

    仇千池话没说话，胡千月却已经怒了！

    “仇千池，你放弃！”一声怒吼，胡千月身影一闪已经冲了上去。

    仇千池不拜古玄尘，胡千月还可以容忍，可是他居然敢说古玄尘是废物？

    刚才古玄尘一剑之下神兵消失的一幕，胡千月还历历在目！

    虽然事后她也有过无数次的回忆，但她却一直想不透那一剑的精妙！

    但胡千月同样清楚，若是古玄尘向着仇千池挥出同样的一剑，那么以仇千池这点修为，同样也会消失不见。

    所以，胡千月出手，既有对仇千池的不满，同时也有对仇千池的保护！

    毕竟仇千池也是傲云宗的顶级天才，未来的傲云宗还需要他，不能让他就这么死了！

    但胡千月同样知道，必需让古玄尘出了这口恶气，否则仇千池真的可能会死！

    半空之中，胡千月手心一亮，神剑已然出现手中，神剑一扬，胡千月可没有半点保留！

    仇千池的命要保，但古玄尘的面子更要保！

    仇千池也没想到，向自己出手的居然是胡千月！

    两人虽然在傲云宗互为竞争对手，但仇千池也一直对胡千月有着好感，毕竟在傲云宗能值得他多看一眼的同辈弟子中也只有胡千月了。

    所以刚才的不满也有着几分妒意在里边。

    现在看到胡千月居然为了古玄尘向自己出手，心中妒火更是燃至巅峰。

    “手下败将，也敢在我面前耀武扬威，你难道忘了，傲云宗我是第一，你是第二吗！”

    极怒之下，口不遮言的一声厉喝，仇千池同样挥剑而出！

    在选拔时，他能打败胡千月一次，现在他深信自己同样能再打败他一次！

    但两人剑芒将近之时，仇千池却发现自己的剑芒有如玻璃一般，纷纷破碎开来，而胡千月的剑芒却依然是那么的势不可挡！

    “你……你的傲云诀！”

    “你的剑诀……”

    仇千池大惊！他身后的傲云宗弟子大惊！

    作为傲云宗弟子，他们自然能清楚的感应到，此刻胡千月身上暴发出来的傲云诀的力量已经远胜他们太多。

    这种压制根本不是刻苦修炼就能得来的，而是对傲云诀着非同寻常的领悟才能做到！

    而且感受到胡千月这一剑之威，哪怕他们只是站在仇千池的身后，哪怕他们并不是剑之所指！

    但这一刻，他们仍然有种被压到窒息的感觉！

    不过仇千池终究还是傲云宗曾经的第一天才，剑芒尽碎，他仍然第一时间挥剑阻挡！

    不过当他的神剑与胡千月的神剑相击之时，瞬间就被震得脱手而飞，并且在巨大的冲击力下，身体后退之际，一口鲜血吐了出来。

    但胡千月的剑尖却依旧来势不止的直取他的喉咙！

    “胡师姐……手下留情！”见此情况，仇千池身后弟子连忙惊呼起来！

    剑尖临近，胡千月改刺为削！

    不过她削过去的并不是剑刃，而是剑身！

    啪……一声脆响，剑身如同一记耳光一般扇在仇千池的脸上，顿时伴着一口血水吐出，仇千池的脸上多出一道红印！

    啪……啪……啪……

    但胡千月依然没有停下来的意思！

    她知道这个程度的教训，不足以抵消刚才仇千池对古玄尘的不敬！

    古玄尘没有开口，她不敢停，但看着在自己不断重击下，脸颊越来越肿的仇千池，胡千月多少还是有些担心！

    终于等不到古玄尘开口，胡千月还是主动停了下来，她担心再这样打下去，会给仇千池留下一些不可逆转的伤害。

    “还不向古长老赔罪？”

    一声厉喝，全场安静下来，一双双眼睛难以置信地看向胡千月！

    各家势力本就是相互竞争，他们能一眼认出其他势力的天才，其他势力自然也同样知道一些傲云宗内部的事情。

    罗刹门和青衫社也知道，当初两人的比拼是仇千池利用擂台规则险胜半招！

    虽然这个险胜不能一定说明仇千池就比胡千月强，但至少也能说明两人的实力在伯仲之间吧？

    而且刚才与神兵的战斗，他们也见识过仇千池的实力！

    哪怕是他们几个同样突破到天魂境中期之人，也没有必胜仇千池的把握。

    可就是这样的仇千池，在胡千月面前根本没有半点还手之力，和一个不曾修炼过的普通人根本没有任何的区别。

    可是胡千月看着依旧无动于衷的仇千池，只得狠狠瞪了他一眼后，连忙转身向古玄尘行礼道，“古长老，仇千池一时不懂事，你千万别放在心上！”

    这……

    众人再次震惊！

    谁也没想到，刚才有如战神的胡千月，面对着古玄尘居然如此的卑微，语气中居然全是恳求之意。

