    呼~~~

    几十道青色人影演练玄奇剑法，似乎飘渺无际，宛若大道流转，不着痕迹。

    但却又让曹亚感觉到，好像木匠砍伐用的斧法一样，简简单单，并无奇特。

    此刻，曹亚明确看到，在自己身周，四面八方，都是一道道青色身影，也全部在演练着剑法，各式各样的剑法。

    说是剑法，倒有点类似于剑舞。

    这剑法……不，剑舞……这剑舞中，蕴含了“诗剑仙”李太白前辈的剑道……那四行诗歌，就是诗剑仙前辈关于入虚境、洞虚境，乃至于至强者的感悟……如果我留下来，在此地观摩神仙玉璧，精心参悟……我有信心，不超过十年，我就能正式达成洞虚境……

    【九鼎记】世界武道的洞虚境，而不是诸多体系叠加的洞虚境……

    但很可惜，剑道，不是我的道路……就算其他世界的我，有的是用剑法，但也不是走的这条路子……

    可以借鉴，却不能照搬照抄……

    曹亚挣脱了那诗歌的影响，清醒过来。

    边上，乌骓马作为入虚境大成的神兽，也追随过至强者，初次接触的片刻迷茫后，也瞬间清醒了过来。

    只有不死凤凰小青和云梦战神，作为虚境，“神”足够强大，能引出这诗歌中的剑道意境，可他们悟性没那么强，无法领悟这剑道，反而陷入了痴迷之中，几乎要迷失了。

    呦~~

    凤凰之母鸣啼，散发天地之力，震醒了小青和云梦战神。

    一人一鸟面面相觑，满是后怕。

    当初诗剑仙书写这几行诗歌时，凤凰之母就在现场，当然不可能受到影响了。

    “诗剑仙前辈，不愧是至强者，能将飘渺无形的大道，用两句诗歌承载，记录下来……”曹亚惊叹。

    “我穆家老祖宗‘雷刀天神’，还好没留下来这种东西，就算是他老人家的秘传刀法——《雷刀九卷》，也是不蕴含太多刀道意境的，以前有族人埋怨过，我也有过嘀咕，现在才知道……老祖宗考虑良多啊！”云梦战神唏嘘。

    假如雷刀天神也留下蕴含极深刻刀道意境的《雷刀九卷》，怕是后来的穆家（端木家）人，个个都要走上雷刀天神的道路，甚至于迷失自我，沦为刀的奴隶。

    云梦战神修炼《雷刀九卷》，亦用刀，可他是有自己的刀道的。

    “吟~~”

    乌骓马鄙夷地看了云梦战神一眼，又瞧瞧这神仙玉璧，感悟那诗歌中蕴含的剑道意境。

    不会走诗剑仙的路，可触类旁通，万一有了触动，一跃而至洞虚境呢？

    那它就是天地间有史以来第一尊洞虚境神兽了！

    云梦战神摊手，很无奈。

    曹亚猜得到诗剑仙前辈为什么要留下神仙玉璧。

    大概是不想自己一辈子的心血，就此失传吧……也没听说诗剑仙前辈有什么弟子传人之类的……听滕青山提过，九州大地流传了《青莲剑歌》，那就是穆家《雷刀九卷》一样的神功秘籍……真正的好东西，还得是神仙玉璧……沿着诗剑仙前辈的道路走，只要悟性足够，保底一个洞虚境啊……

    曹亚也是唏嘘，至强者留下的东西中，这一类物品，才是至宝，可以使洞虚境代代不绝。

    当然，走了至强者的路，最高也只能到洞虚境，至强者之境，那是别想了。

    可古往今来，出现过几个至强者？

    洞虚境，足够纵横天下，独霸一方了。

    那九州大地上的第一宗派摩尼寺，便是靠的释迦祖师之遗留，使寺内洞虚境不绝，镇压底蕴。

    要知道，其他出过至强者的势力，比如端木大陆旭日商行穆家、神斧山，乃至于九州大陆的禹皇们、秦岭嬴氏家族，都不能做到代代皆出洞虚境的。

    由此可见这神仙玉璧的不凡。

    实乃一个大势力的安身立命之本！

    明月岛若非人口不算多，仅在千万左右，偶尔才能出一个虚境，或是超级天才，“神”足够强大，能引出这剑道意境。换作是九州大陆，就算是端木大陆，也可以保证虚境不绝，洞虚压世了。

    神仙玉璧……果是神仙之物……

    曹亚低头，在那诗歌的下方，还有着一行字。

    “吾李太白，一剑破虚于明月岛！留剑歌于此，于有缘之人！”

    他又看着那一行字。

    “霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。”

    心中无比敬佩。

    遥想当年，达到洞虚境界的李太白，御风而行，潇洒地闯荡无边世界，在这明月岛上结识一些居民，并且最终顿悟突破，达到至强者境界，也留下一些修炼方法，武功心法、剑术之类，给这些明月岛上的居民们。

    明月岛上居民，根据修炼方法、剑法，加上偶尔出现一两个悟性绝佳的天才，从这神仙玉璧中悟出了东西，顿悟达到虚境，以此为根基，开创顶尖剑典，代代相传，最终也让明月岛剑道风气弥漫，剑客横行，钻研各种剑术，一代代开始愈加兴盛。

    “诗剑仙前辈，大概是水行入道。”曹亚估摸，这一点，滕青山闲聊时，也提起过，九州大地上，一直有诗剑仙前辈的传说，剑、诗、酒，这是诗剑仙前辈的三绝！

    “吟~~”

    突然，乌骓马垂头丧气。

    “呦~”

    凤凰之母眼带笑意，神兽的身体极强，悟性却很差。

    从古至今，入虚境的神兽不少，可洞虚境的神兽，一个都没有。

    虽然说，入虚境大成的神兽，就可以匹敌人类中的洞虚境武者了。

    这也可以看出神兽天赋的超凡，能跨境界而战，同样也证明了神兽突破的艰难，几乎没啥可能。

    就算有至强者手把手教导，能修到入虚境大成，就顶了天了。

    曹亚决定，在这明月岛，逗留一段时间，观摩神仙玉璧，感悟诗剑仙前辈的剑道。

    他金行入道，对于水行之道，恰好欠缺了领悟。

    而且这神仙玉璧中，水行之道最明显，但并不只有水行之道。

    神仙玉璧对凤凰之母、乌骓马无用，可无论是对曹亚，还是云梦战神，或者不死凤凰小青，都用处很大。

    于是，他们就呆在这明月岛剑楼的禁地中，参悟神仙玉璧。

    明月岛剑楼的那些人，压根不敢过来叨扰，远远望见那几头神兽，就两股战战，怕得不行。

    皇甫玉江这回很淡定，一点没有怒火。

    面对了曹亚他们，也怒不起来。

    “既然这伙虚境与神兽，是为了神仙玉璧而来，那就等着吧，看他们模样，不会自掉身价，对我们明月岛动手。”

