    

    
“其实，师祖完全可以不留下秘术的。”叶珍珍道。

    
“会一点秘术也有好处，起码可以更好的照顾小黑，我听你师兄说，小黑真正晋级，成为黑龙的时候，会有一场大劫，当然了，我们所在的时空，好像所谓的天地灵气并不充裕，所以小黑十有八九成不了真正的龙。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言看了齐宥一眼，有些无语道：“师兄倒是什么都和你说了，不知道的人，还以为你和他才师出同门呢。”

    
这些事儿，连她都不知道。

    
怪不得很多人都说，男人一喝酒就误事。

    
她那师兄，喝多了就是个话痨，该说的，不该说的，全部都往外说了。

    
幸亏是说给他家王爷听的，如果说给别人……

    
“你不必担心，不了解你师祖的人，肯定觉得你师兄在说天书，不会当真的。”齐宥知道叶珍珍在想什么，连忙笑道。

    
叶珍珍听了齐宥的话后放心了不少，她家师兄，真的很像招摇撞骗的道士，所以……他说的那些话，别人十有八九是不会信的。

    
至于他那些“秘术”，人家只会当做障眼法。

    
“王爷知道那个圣狼国国师的真实身份吗？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥闻言摇了摇头：“我派去的探子在圣狼国潜伏快两年了，如今也在赤风邪身边伺候，却没能查出那个国师的真实身份，不过正如二姐姐所说，那位国师十有八九是我们大康王朝的人，此人不仅会造船，诗词歌赋也是样样精通。”

    
“王爷派去圣狼国的探子，是死士？是女子？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
齐宥闻言也没有瞒着她，轻轻点了点头。

    
“和月梅她们一样……”叶珍珍没有继续往下说了。

    
她家王爷命人培养了一些貌美如花、十分有才华的女死士。

    
这些死士若运气好，如月梅和月兰她们四个，得以在叶珍珍身边伺候，转暗为明。

    
其他的那就得听从吩咐了。

    
总之，各有各的宿命。

    
“赤风邪好色，因年少时在我们大康王朝待了一段日子，对我们大康王朝的女子情有独钟，而且特别喜欢貌美温柔的大康女子，我要尽快查到自己想要的东西，不能慢慢去布局，派两个貌美又懂武功的女子过去，潜伏在他身边，是最为合适的。”齐宥低声说道。

    
当然了，那两个只是接近赤风邪的人，还有不少暗卫扮成普通人接应她们。

    
“她们传回来的消息说，那位国师，不贪财不好色，一心一意为圣狼国建造大船，似乎忠心无比，无法收买。”齐宥皱了皱眉道。

    
“如果能知道他的真实身份，或许能找到突破口。”叶珍珍低声说道。

    
齐宥当然知道这其中的症结所在，已经命人尽量查探了。

    
……

    
齐新和罗勉等人已经到圣狼国的大都快一个月了，也派人去王庭通报，求见赤风邪，结果到现在为止，赤风邪也没有召见他们。

    
等的久了，齐新已经有些心浮气躁了。

    
他造反失败叛逃出来时，身边大概跟着上万西郊大营的人马，如今只剩下百来号人了。

    
他之所以选择逃往圣狼国，就是希望自己这位姐夫能够支持他。

    
有朝一日，圣狼国攻打大康王朝，将京城里那些该杀的人都杀了后，姐夫赤风邪就能扶持他做帝王了。

    
至于赤风邪？

    
他不可能带着他的狼骑军留在大康王朝的。

    
圣狼国的人以放牧为生，自由自在惯了，根本无法适应大康王朝那边的生活。

    
大康王朝所在之处，历来也被周围的属国们称为中原之地，象征着这片辽阔大地的中心。

    
这两三千年来，也不是没有厉害的蛮族人占领过中原之地，但没多久便撤离了。

    
因为根本无法适应那里的生活。

    
很多人还是喜欢自己脚下那片土生土长的地方。

    
打仗不过是为了掠夺资源罢了。

    
“只要赤风邪派兵攻打大康王朝，我就有机会反败为胜，重新回到大康王朝，回到京城，夺回本就该属于我的皇位。”齐新紧握拳头，沉声说道。

    
他本就是皇长子，凭什么不能继承皇位？

    
这些日子，齐新想了许多。

    
他之所以有今日，是父皇和齐宥设计好了的。

    
他们故意露出破绽，让他造反，其目的就是想除掉他。

    
若非如此，怎么会有个替身假扮成父皇，等着他杀呢？

    
父皇可真是心狠，居然这么对他这个儿子，那就别怪他帮着赤风邪攻打大康王朝了。

    
“王爷先别急，老臣已经打听清楚了，这赤风邪最近几年越来越好色，如今正宠着咱们那位七公主，已经有好些日子没有上朝了。”罗勉连忙说道。

    
当然了，说上朝已经抬举赤风邪这野蛮人了。

    
圣狼国虽然定都在这儿，也修建了王庭，还效仿大康王朝设立百官，定下律法、建章立制，可赤风邪这个大王几乎不会早朝，偶尔召见心腹处理一些重要的事儿罢了。

    
至于所谓的律法？摆设而已！

    
圣狼国的贵族们，可以肆意践踏平民百姓，身份是圣狼国普通人永远无法逾越的鸿沟。

    
这地方，简直就是个未经开化的野蛮之地。

    
“七公主。”齐新说着便冷笑了一声：“一个冒牌货罢了，若不是得到了赤风邪的宠爱，什么也算不上。”

    
“王爷。”一旁的云彩萱连忙摇了摇头。

    
他们现在是在圣狼国的地盘上，七公主又是赤风邪最近最宠爱的女人，圣狼国的二王后，王爷实在不该说这样的话。

    
若是被七公主知道了，他们不仅见不到赤风邪，恐怕还会倒大霉。

    
“王爷，我已经派人给公主送去了不少东西，只要公主肯帮忙引荐，王爷就能见到大王了。”云彩萱柔声说道。

    
他们逃出来的时候，走的很匆忙，什么值钱的东西都没带上。

    
后来听从了罗勉的话，在路上洗劫了一些钱庄，得到了不少金银珠宝，不然现在他们连住的地方也没有，更别说拿出一些好东西去讨好七公主了。

    
“王爷稍安勿躁，老臣也联系到了那位国师，只要能见到国师，就能见到大王了。”罗勉也连忙说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->