    

    顾玉梅脸色通红，除了害羞以外，更多的是激动。

    “差不多能成吧。”陈氏瞅了一眼顾玉梅，不满的道：“瞧你那兴奋样儿，矜持点成不？”

    顾玉梅收起笑意，低头不说话。

    陈氏拿着一个容量一两的小铜杯，把两铜杯的丁香舀进一个小布袋后，继续拿来一个小布袋，又往里面舀了两铜杯的丁香。

    以前她们配制调味香料，是用铁称称重，太过麻烦。六月底的时候，府城的祁先生来拿货，给他们作坊送了一箱小铜杯来。

    这些小铜杯的容量最大的有五两，最少的只有一钱，而每种容量的小铜杯祁先生都订做了十个，他们几家如今配香料，是不用再称重，而是直接拿着相等容量的小铜杯舀，方便了许多。

    陈氏的动作麻利，很快就舀了将近二十个布袋的丁香，见顾玉梅还在低头脸红，怒道：“赶紧放肉桂啊，要是今天的活计做不完，你就别吃饭了。”

    顾玉梅急忙拿过一个二钱容量的小铜杯，舀了一杯肉桂粉放进装有丁香的小布袋里，放完后再由顾德发用小麻绳扎起来，放到箩筐里。

    等箩筐满了，再推到堂屋的角落里去放着。

    顾玉梅还惦记着跟万家亲事成不成的事儿，见陈氏说完那句“差不过能成”之后，就没有再说，有些急了，问道：“二婶……真的能成吗？”

    陈氏白她一眼：“你对万家还真是上心，早前对袁家的时候咋不上心一点？要是你能对袁家上点心，袁家的亲事或许也不会黄。”

    万家虽然是秀才家，又住在镇上，她家能跟万家结亲算是高攀了。可陈氏还是比较喜欢袁家，觉得袁家更像是过日子的人家，不像那个万秀才，动不动就之乎者也的，尽说些让人听了犯困的话。

    顾玉梅最烦陈氏提起袁家，不高兴的道：“二婶，跟袁家的事情都过去了，你咋还提袁家，就不能不提吗？又不是我不乐意，是袁家先回绝的咱家。”

    说这话的时候，顾玉梅有些心虚，别人不知道袁家为啥回绝这门亲事，她心里却是清楚的。

    万礼方送他们兄妹去镇上的时候，被常二瑞撞见了，那时候万礼方还扶着她的手臂，男女授受不清的，她当时应该推开，可她为了怄气，却没有推开万礼方。

    原本以为，常二瑞见她受欢迎，定会过来奉承她，没想到那人傲气得很，根本没有搭理她。

    没过几天，袁家就回绝了两家的亲事。

    她是被袁家回绝亲事后才觉得自己那天做错了，可她要面子，也怕说出实情会被陈氏打，就捂着没说。

    陈氏抱怨几句后，不再说袁家的事儿，毕竟亲事没成，说得多了，吃亏的是女方。

    “你爹近来去过铺子两回，每回都是刚到铺子送货没多久，万秀才父子就来了，跟着你爹和二叔说话。”

    “你爹跟你二叔又不是傻子，自然知道万家是专门派着下人悄悄守着，就等你爹去铺子，他们好赶过去跟你爹说话。”

    “万秀才没有以往清高了，你爹跟你二叔觉得这是万家对咱家的尊重，是真心想跟咱家结这门亲，就有了松口的意思。”

    顾玉梅听得很高兴，觉得特别有面子：“万家不愧是读书人家，规矩礼仪就是比种地的要好。”

    陈氏听得刺耳，瞪着她道：“还没定亲呢，你胳膊肘可别往外拐。”

    什么规矩礼仪比种地的要好，他们家祖祖辈辈就是种地的，死丫头损谁呢？

    “你爹倒是对万家父子没啥意见了，不过咱家还没有见过万秀才娘子，不知道她为人咋样，要是对方是个毒的，这亲事就不成。”

    这就是她说，亲事可能会成，而不是一定能成的原因。

    顾玉梅急忙道：“万家伯娘是个秀才娘子，定是知书达理的心善之人，哪里会是个毒的，二婶您想太多了。”

    陈氏扬起手中小铜杯，敲了顾玉梅的手一下，怒道：“老娘想太多还不是为了你，你以为给人做媳妇很容易？万一未来婆婆是个毒的，你怎么死的都不知道！”

    以这死丫头的蠢笨，以后去给人做了媳妇，还不知道要被欺负成什么样子。

    陈氏一想到顾玉梅的脾气，还有她的蠢，是心累得不想再说话，只埋头干活，看着挑回来的香料快配完了，对她道：“去作坊看看，还有磨好的丁香、肉桂没有？有就挑一担回来。”

    顾玉梅不想去，作坊里干活的都是粗人，如今天气又热，她每回去都得捂着鼻子，要不得被那些人的汗味熏死。

    可她不敢跟陈氏作对，只能挑上空箩筐，去了作坊。

    刚到作坊就看见许王氏倒在顾大富怀里。

    顾玉梅震惊得瞪大眼睛……许王氏跟她爹？

    顾玉梅的脑子有一瞬间的混乱，而后是无尽的愤怒，她扔掉肩上的担子，冲了过去，把许王氏从顾大富的手中拽出来，扬手就给了许王氏两巴掌：“贱人，不要脸的东西，敢狐媚我爹，我打死你！”

    顾大富懵了，赶忙过来拦住顾玉梅：“梅姐儿，快住手，你咋能打人？！”

    顾玉梅吼道：“我就是要打死这个不要脸的臭寡妇！”

    说完，又扇了许王氏两巴掌。

    许王氏原本就因为中暑而晕乎乎的，连着被顾玉梅打了四个巴掌，是连站都站不稳，直接倒在地上。

    许青正在把许王氏炸好的油豆腐装进箩筐里，看见他娘被打，立刻冲了过来，护在许王氏的身前，哭着冲顾玉梅喊道：“别打我娘，别打我娘。”

    “小兔崽子，你给我让开。”顾玉梅看见许青更加生气，指着许青对顾大富道：“爹，你看见了吧，这个不要脸的女人就是想要勾引你，好带着这个野种嫁进咱家来，分走咱家的银子。”

    “住口！”顾大富听到顾玉梅的话，气得浑身发抖：“这种话也是你一个姑娘家说的？”

    “呵，许王氏能做得出来，我为啥不能说？”顾玉梅就是觉得许王氏看上了她家的银子，想要狐媚他爹，好嫁进来分钱，是气得一把拽住许青，吼道：“滚开，要不我连你一起打。”

