    混沌族五尊帝皇一起动手，那等阵势可谓是骇人听闻，五人分立五个不同的方位，夹击魔帝，震的这整片星空都在颤抖。

    “铿！”

    魔帝面无表情，偏头避开一道杀光，手中天魔剑旋斩而出。

    “噗！”

    混沌第六尊者咳血横飞，脸色顿时苍白了起来。

    姜小凡远远的望着这场战斗，心中可谓是惊讶不已，深深为魔帝的强大而折服。面对着五尊混沌帝皇，一把天魔剑交错纵横，几可谓立于不败之地。

    “好强！”

    他忍不住道。

    旁边，天虚老人开口，道：“上古一战，他受的伤很重，加之修为一直停滞不前，那个时候，这家伙生生毁掉自己的一身修为，将之融入灵魂之光内，流淌在时空中，而后于人间降生，可谓是九死一生……他在进行一种大蜕变。”

    不得不说，这么做很疯狂。

    但是，魔帝就这么做了，而且，他成功了。一世为魔，一世为人，他在不久前觉醒，灵魂内的前世记忆缓缓浮现，而后天魔剑归于身边，他离开了紫微星。

    “轰！”

    滚滚神芒浩荡，通天彻地。

    这片星空交界处布满了裂痕，原本横躺在星空上的残缺星辰直接被震碎，变成了一缕缕沙尘，纷纷扬扬的飘洒，而后消失在天地之间。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    六宗圣兵碰撞，颤音惊天。

    面对着混沌世界五大帝皇的夹击，魔帝显得很从容，左手背负，右手中的天魔剑时不时斩出一道碎裂星河的无上剑罡，逼的对手连连闪避，又有人受伤。

    “十方归元！”

    突然，一道冷喝响起。

    混沌第三尊者发狠，眸子中杀意涌动，喝出了这么四个字。

    “不要动！”

    天虚老人脸色一变，大袖一卷，将姜小凡和秦罗等人拉到自己的守护光幕中，而妖元等三人则是直接撑起了圣兵。几乎下一刻，这片星空交界处完全被混沌光淹没，以肉眼可以看见，周边的一切事物都在消失。

    “这是！”

    秦罗眼睛都瞪直了，汗水止不住的流。

    “法则。”

    姜小凡沉声道。

    此刻，随着混沌第三尊者的四个字落下，这片星空交界处，原本存在的一切星辰碎片彻底消失，甚至连光线都不见了，他们之前立身的所在完全变成了虚无地带，是那种没有任何波动的虚无。

    如果他们还立在那里，刚才绝对已经死了。

    “那个人能挡下吗？”

    秦罗心惊。

    天虚老人丝毫也不在意，右腿微微一震，一抹青芒荡漾开来，四周原本消失的事物眨眼间再现，与最开始的时候没有半点区别，堪称是神迹。

    “不错嘛老头儿。”

    姜小凡挪揄。

    他实在有些摸不清这个老头到底有多强大了，单凭刚刚那一手，他觉得这个老头起码也该有圣天第七重天的修为，可以说是一个超级狠渣子。远处，混沌第三尊者显然也看到了这一幕，脸色当即有些难看起来。

    “这个老不死的，不简单。”

    它沉声道。

    下一刻，一道乌黑的剑罡从他耳边斩过，一缕血水顺着脸颊流下。

    魔帝面无表情，周身幽光闪烁，完全将混沌第三尊者的法则力挡了下来，丝毫未损。这个场景让五名混沌帝皇都不知不觉的变了颜色，魔帝之强让他们心惊。

    “杀！”

    他冷喝一声。

    一个杀字撼动十方，旁边，另外四人也动了起来。

    “空间崩碎！”

    “星河乱刃！”

    “元神枯萎！”

    “神破天地！”

    这等级数的人物，他们之间的交锋几乎都是法则的交锋，此刻，四人完全没有保留，直接展出最强法则力，一起朝着魔帝覆盖而去。这之后，混沌第三尊者再次开口，又喝出了相同的法则力。

    “轰！”

    五道法则神通一起压向魔帝，毁天灭地。

    魔帝的脸上依旧没有半点担心，他甚至连眉头都没有皱，而后就在下一刻，他那淡漠的眸子突然变得森然起来，其中有无穷无尽的恶魔在咆哮。

    “魔吞天地！”

    他冷冷的喝道。

    一道巨大的暗黑魔影自他身后冲出，仰天咆哮，吼碎星河。

    混沌五大帝皇打出的圣天法则当场就被崩碎了，五人更是齐齐倒飞，各自大口咳血，脸色瞬间变得苍白起来。望着魔帝身后的巨大魔影，他们竟然同时升起一股惶恐不安的感觉，感觉背负着一座魔山似的。

    “这家伙，竟然真的将这等法则修出来了。”

    天虚老人惊讶。

    姜小凡也有些诧异，魔吞天地，他也见过魔族圣子施展过，很是可怕，但是现在看来，虽然术名相同，但是实际上的差距却有些大。魔族圣子施展的魔吞天地仅仅只是一则神通秘法，而魔帝此刻施展的，却显然是法则。

    前方，混沌族的五尊帝皇都有些震撼，极其骇然。

    下一刻，令他们心惊的四个字再次响了起来……

    “魔吞天地！”

    魔帝冷漠的喝道。

    身后的巨大魔影仿若有灵般，此刻睁开了双眼，一口就将旁边的混沌第七尊者咬住，直接吞了下去。

    “该死！放本座出去！”

    混沌第七尊者咆哮。

    他被魔影吞入腹中，但是却也不可能刹那间就死去，此刻传出了怒喝。不过，这也仅仅只是刹那间而已，下一刻，他发出了惨叫，充满了惊恐和不安。

    “该死！放开他！”

    混沌族第三尊者喝道。

    四人一起杀来，目标全部是魔帝身后的那尊巨大魔影，只是奈何，魔帝真的太强大了，在他有意的闪避下，四人纵然合力也难以接近。他手中的天魔剑真的太可怕了，每一剑挥出都会让大天地震动。

    且，随着时间的推移，他的剑意越来越强，充满了魔性力量。

    “天魔剑术！”

    天虚老人道。

    天魔剑术，也被称作是杀戮之剑，可怕至极。

    这片星空交界处在崩裂，天魔剑光一道又一道的斩向四方，逼的混沌第三尊者等人连连退避。而相反，魔帝身上的气息则是越来越恐怖，眸子越来越冰冷。

    “啊！”

    凄厉的咆哮传出，魔帝身后的魔影内，混沌第七尊者怒吼，惨叫，充满了绝望和不甘，他在奋力的挣扎，令那魔影都在颤抖，但是却无论如何也冲不出来。

    “老七再坚持一下！”

    混沌第三尊者道。

    他与另外三人全力出手，法则奥义尽出，要击碎魔帝身后的巨大魔影。

    “迟了！”

    魔帝淡漠道。

    随着他的话语落下，混沌第七尊者再次惨叫了起来，这一次是真正绝望的惨叫，因为只是过去了数个呼吸而已，这等惨叫声消失了，彻底隐匿了下去。

    “咚！”

    一道惊雷声响起，震动天地。

    星空上，红色的闪电交织，一朵朵血云突兀的出现，飘落下满天的血雨。同一时间，古老的禅唱响起，仿佛是从时空长河中飘来，尽管宏大，但却满是悲凉。

    姜小凡蓦的一震，这等场景，他太熟悉了。

    “这……弑了一尊皇……”

    秦罗吞了一口唾液。

    当初两人去过星空古战场，亲眼见证了青霄天主陨落的画面，和当前一模一样。圣天帝皇陨落，大道哀鸣，降下了血雨。

    “该死的！你……你竟然……竟然……”

    混沌第三尊者面目狰狞。

    他握紧了拳头，死死的盯着魔帝，杀意骇人。

    一尊圣天帝皇啊，居然就这样折损在了魔帝手中，这个损失对他混沌族而言实在太大了，简直就是天大的打击，他的眼睛都红了。在其身后还有不少混沌族修士，此刻一个个脸色苍白，面无人色。

    “你们也去死。”

    魔帝冷漠道。

    他持着天魔剑而上，双眸中闪烁着极为可怖的魔芒，像是两口深不见底的幽泉般，让人灵魂都仿佛要陷入其中。直到这一刻，他身上才真正散发出了强烈的杀机，整个人如同魔神降临，眸子恐怖的吓人。

    “这个家伙又要疯了。”

    天虚老人嘀咕。

    随着他的话语落下，魔帝直接杀了过去，盖世威压化作一股恐怖的飓风，直接将四方的星宇给震碎了，更是让混沌族几尊帝皇蹬蹬蹬的后退。

    “噗！”

    天魔剑术堪称妖邪，划过诡异的幅度，将混沌第四尊者拦腰斩断。

    “该死！”

    混沌第四尊者脸色铁青，快速凝聚肉身。

    此刻的魔帝给人一种极其危险的感觉，那双眸子中魔芒闪烁，让这尊帝皇级强者也是忍不住颤了一下。他想起了上古时代的那一战，眼前这个人仿佛是疯子一眼，血杀混沌族无尽强者，令他混沌族元气大损。

    “结混沌大阵！”

    混沌第三尊者吼道。

    魔帝此刻的锋芒太过强势，逼的四人连连后退，完全处在了下方。这一刻，随着混沌第三尊者的话语落下，四大古皇各自结出相同的法印，眼中满是冷芒。

    “混沌大阵啊，看来，我这老胳膊老腿还是得动一下才行，那家伙一个人可挡不下来。”远处，天虚老人有些无奈的摇了摇头。随后，这老货又摸了摸下巴，对着姜小凡等人道：“对了，那边混沌族的小兵，你们处理下。”

    ps：不行了，快趴下了，今天就三更了，还欠下六更，呜，希望这个月能够补完吧。

    (.)U

    S