    沈玉珩顿时将头摇的跟波浪鼓似的，“姐，我不要去皇家学院，如果如果可以，我我想去……”说了半句，却抬头看向了慕凌天，在见到慕凌天眼中那了然的笑意后，瞬间红了脸，却还是道，“我想去麓山学院！”

    沈千伊讶异的看着他，这么有主意？

    沈玉珩的脸红成了虾子，却努力的将自己的理由说出来。

    “姐，姐夫，老师说天下之师唯朝惜先生也，若能得朝惜先生指点一二，做人做事，必是人中龙凤！而我，我想做人中龙凤！”

    慕凌天顿时哈哈大笑，也学着沈千伊，伸手揉了揉他的头，“人中龙凤？沈玉珩，那并不是说说而已，却要知道在成为人中龙凤之前，是要比旁人付出多少倍的努力！”

    沈玉珩点头，“我不怕吃苦，我也决不会给姐丢脸！”

    慕凌天听着他的话，眉头一挑看向沈千伊，“你给他灌了多少蜜？”

    沈千伊瞪了他一眼，“你帮不帮忙？”

    慕凌天支着头，“娘子亲自发话，相公我怎可拂了娘子的意。”

    “好好说话！”沈千伊没好气的瞪了他一下。

    慕凌天轻咳一下，“我就这给舅舅修书一封去！”

    沈千伊瞪大眼睛，这男人什么时候这么好说话了？

    而慕凌天却正奋笔疾书，他能不同意吗，将这小子送的远远的，也免得有人来跟他抢媳妇，真好！

    所以，慕凌天这会极大方的将媳妇留给这小子，就让他再缠一会吧！

    前厅里只剩下姐弟俩个，一时间，沈玉珩倒是越发无措起来，他知道他有好多话要跟沈千伊讲，却一时间不知从何说起，搓着小手，低头不语。

    沈千伊含着笑，拉他坐下来，轻声道，“可是有什么要叮嘱我的？”

    沈玉珩立马点头，“姐要小心，这件的事，显然是有人给你与姐夫下了套！”

    沈千伊一愣，看着他，“这是你的想法？”

    沈玉珩点头又摇头，道，“父亲回来后将事情给我讲了一遍，也分析了一下，我知道这不是你们做的，那便是别人做来栽脏与你们的。”

    沈千伊看着他，极认真的道，“那你觉得是谁来害我们？”

    有的时候，你真的不能小看了小孩子，说不定从哪里，他就会说出什么，给你一个启发了。

    沈玉珩脸色涨红，“我我不知道了，可我还觉得谁都有可能。”

    沈千伊点头，“确实是这样子，不过，玉珩，去了学院后，你只要安心学习就好，其它的事，不要去想，姐想看你凭自己的本事出人头地！”

    沈玉珩点头，坚定的眼神看着她，“姐，我若走了，我但心娘……”

    “不用担心，你娘不会有事……”

    “哦，对了，姐，老夫人这些日子正在看人家，说是要将沈茗音嫁出去，还有，玉枫一直没有醒，而且他好瘦好瘦……”

    “你想帮他？”沈千伊看着沈玉珩问了一句，只是对于沈玉枫的这种情况，别说是在这古代，就是在医术发达的现代，做了手术也未必就会醒过来！

    沈玉珩道，“我不知道要怎么帮他，其实我们一般大，他也没有做错什么事……所以我求了何大夫偷偷给他看过，何大夫说，他这辈子估计是醒不来了，说他的脑子摔坏了！”

    沈千伊点头，“所以呢……”

    “所以，姐，若是我学业不落下，我可不可以再学点医术？”

    这是在见过沈玉枫之后，沈玉珩心里生出的念头。

    沈千伊道，“常言道，一技在手行天下，你有这想法足见你心路广阔，原来我是打算再过两年，问你是否有别的想学，不想你现在就有了主意，挺好！只是去学院，学医并不是很方便，但，我可以帮你将书本送去，至于经验与手法，就要你自己想办法了……”

    路，我给你捕出来，怎么走，走成什么样，就看你自己了！

    沈玉珩点头，“谢谢姐！”

    又与沈千伊说了会话，沈玉珩才恋恋不舍的离开。

    才送走了沈玉珩，便见子风永望跟在文伯的身后走了进来。

    “参见王妃！”

    “你们怎么来了？”

    “头说，翠竹受了伤，再加上你身边的人手本就不够用，便要我俩来助你……”

    沈千伊点头，便将二人带了回去，“刘伯当真是死了？”

    子风无奈的叹了口气，“我们一直觉得刘伯应该是假死，所以一直看着他的尸体，结果，尸烂了，不得以，只好将他下了葬。”

    沈千伊抿紧了双唇，这条线断了，真是可惜了！

    “那农户夫妻可是回了家？”突然，沈千伊反问一句。

    子风点头，“回了，也对刘伯的‘不告而别’念念有词，仍就在家过日子，未见异常。”

    沈千伊道，“叫人没事的时候多去那走走，转转……”

    “主子是觉得那夫妻有问题？”

    “只是一种感觉，西楚这群细作的忍耐力是超强的，所以不能掉以轻心！”

    “是。主子，另外，你让头查的事，目前来看，太子，寒王，云王，还有几位年少的皇子，都很正常，除了太子将太子府砸的稀烂，与被不明人士揍了一顿后，并不见其它异常！”

    被揍，沈千伊都不用去想，就知道定是慕凌天干的了，所以，也懒得去问。

    只道，“出了这么大的事，寒王云王受伤，皇上昏迷，却又在那么巧的时间里醒来，这看似正常，其实根本就不正常！另外，叫人去南晋关，给我查一下何婉伊这六年来都做了什么，再一个给我跟紧了这个女人，将她一日内的作息全数报给我！”

    原本不想动她，虽然给自己添了些堵，可到底没有做的太出格，如今可好，她竟暗算自己，好，既然如此，那就别怪自己将她查个老底朝天！

    子风永望去送消息，沈千伊便去了书房，不知，慕凌天那边查的如何？

    包子庆丰进去通报，沈千伊才走了进去，果然见到一身黑衣的夜淮正在回着慕凌天的话，直接坐到了一旁，玩起了手指甲！

