    周卓微微一笑，这次的事情对于他来说，简直就是一个机遇啊。

    “都怪你们，非得要去打开那个门，现在好了，我们连这头巨蜥都杀不掉，还打开什么门。”赵志勇此时也开始疯狂的吐槽着吴昊。

    如果不是吴昊捡到了一把钥匙，他们根本不能来到这里，也根本不可能为了那门后的东西跟这火焰巨蜥对抗。

    “对，这一切都是吴昊的锅！”此时就连张浩然也是开始不断的埋怨着吴昊。

    “好了好了，我知道你们现在都恨死我了，不过我也没有想到会是这样的结局啊，再说了，他不会真的吸食我们的灵魂吧。”吴昊担忧的说道。

    而周卓听着他们的对话。

    “钥匙？什么钥匙？”他疑惑的问道，他也是第一次说这里居然还有钥匙，心中被点燃了兴趣。

    但是此时的火焰巨蜥丝毫不给这三人一点时间，已经开始蓄力准备将这三人轰死了。

    三人感受着这来自火焰巨蜥的死亡威胁。

    虽然他们都想要逃跑，但是现在他们却根本就没有时间逃跑，因为火焰巨蜥已经锁定了他们的位置。

    看到这一幕，周卓也是已经准备好了出手的机会了。

    火焰巨蜥口中的能量宣泄而出，直接向着众人冲了过来。

    而周卓也是第一时间将自己体内的元素力量释放出去。

    一团火红色的元素力量瞬间冲向了火焰巨蜥，而且这个元素力量还带着强大的高温，就像是一个太阳一样。

    这个元素力量的威势无比巨大，而且也是直接向着火焰巨蜥撞去。

    火焰巨蜥看到这团元素力量的时候，也是大惊。

    他的口中喷射出了一股炙热的火焰。

    “哼，想要阻拦？没门，给我破！”周卓大喝一声，红莲妖刀出现在他的手中，随后向着面前的元素力量斩去。

    轰！

    一道爆炸声响起，火焰巨蜥的身体直接被这一到在身上砍下了一道很深的伤口。

    吴昊他们也是快速的向着里面冲了进去。

    “好厉害的招式！”吴昊的脸上充满了震撼。

    “这是周卓吗？为什么会这么厉害？”吴昊三人的脸上都是不可置信。

    这火焰巨蜥的防御力非常的强悍，而且力量也是非常的强大，但是现在周卓的这一刀居然轻易的将他的鳞片给劈成了两半。

    “你们几个小辈，真是愚蠢，既然你们敢来到这里，那就别想活着离开。”火焰巨蜥愤怒的说道。

    “哼！”周卓冷哼一声，随后手中直接出现了红莲妖刀。

    饶是周卓也是十分的诧异，不亏是红莲妖刀，竟然连这火焰巨蜥的表皮都能击破，要知道在以前周卓灭掉这头火焰巨蜥可是废了好大的功夫的。

    现在竟然只用了短短的时间，这实在是让周卓感觉到有些难以置信。

    “我倒是要看看，你的实力究竟有多强。”周卓大吼一声。

    随后直接将自己体内的元素力量释放出来，一条巨大的赤龙瞬间形成。

    “去！”随后那赤龙快速的飞向了火焰巨蜥，随后直接冲击了过去。

    赤龙与那火焰巨蜥直接撞击在了一起，随后两个巨兽直接撞在了一起。

    轰！

    一股毁灭性的力量向四面八方扩散，所有靠近的石头都被直接摧毁，变得稀巴烂。

    而那火焰巨蜥直接被击飞到了墙壁之上，口中流出鲜血，不过此时它的嘴角看起来竟然是在笑。

    一直展开精神力探测的周卓自然也是知道这头火焰巨蜥在笑什么。

    随后红莲妖刀往后释放出一道剑气，而那刚刚爬出来的另一只火焰巨蜥直直的被周卓的攻击给打中了。

    噗嗤！

    火焰巨蜥的胸膛被这道攻击直接撕裂出了一道巨大的伤痕，鲜血不断的向外冒出。

    众人看到这一幕都惊呆了，竟然有两只火焰巨蜥，不过更加惊呆的是为什么周卓会知道另外一只火焰巨蜥的位置？

    不过就在这个时候，突然间一道白影快速的向着火焰巨蜥冲了过去。

    此时的周卓已经蓄力结束，朝着刚才受伤的火焰巨蜥攻击而去。

    轰！

    随后周卓的这一击直接轰向了火焰巨蜥的脑袋，而这个时候火焰巨蜥的尾巴已经向着周卓抽了过去，周卓一个闪身躲开了。

    不过就在他躲开之后，另外的一边也传来了轰的一声巨响。

    另外一只火焰巨蜥此时也是艰难的站了起来，爬到了周卓的面前。

    对周卓进行攻击。

    不得不说，这火焰巨蜥的防御能力还是非常的可以的，而且它的攻击也是非常的恐怖，竟然可以抵挡住周卓的攻击。

    这一幕连拉克丝他们就看呆了。

    “这家伙的防御力实在是太强大了，居然可以挡住周大哥的那么多次的攻击。”拉克丝脸色也是凝重无比。

    “周卓，小心他的爪子，他的爪子附带重伤效果。”吴昊也是看着周卓急忙说道。

    周卓微微点头，然后再次向着那只火焰巨蜥冲去。

    “你们都躲远一点，千万不要被波及。”周卓急忙对其他人喊道。

    吴昊他们三人快速的后退了几步。

    嗖！

    吴昊刚刚后退，就感觉到身旁的一个东西突然间向他袭来，他立刻躲避，但是没想到的是，那个东西竟然又追了上来。

    “小心！”看到那个东西，周卓急忙提醒吴昊。

    “嗯？”吴昊的身体向后移动了一下。

    就在这个时候那个东西再次向着吴昊攻击过来，吴昊再次向右侧躲避，不过还是晚了一步。

    砰！

    吴昊的肩膀被直接划伤了。

    嘶......

    一阵剧烈的疼痛传遍了他的全身，这种剧痛可不是一般的疼痛，吴昊也没想到这玩意儿竟然这么恐怖，竟然连他的肉体都可以划伤，这可是相当的不简单。

    而且这个时候，火焰巨蜥竟然还没有停止攻击，而且他的攻击还越发的密集了，每一个地方都不肯放过。

    不仅如此，它的尾巴也是再次向着吴昊的脖子拍了过去。

    吴昊再次躲闪过去，但是他的右肩却是被抓伤了，此时的他已经是血肉模糊，鲜血顺着他的胳膊向下流淌。

    而这个时候周卓却并没有理会吴昊，反正他已经是受伤了，现在就算是想要反扑也是有心无力了。

    周卓直接向着那个火焰巨蜥冲去。

