一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               刺啦！刺啦！

    玉女阁虽然陷入了平静，而且基本没人来了，但仙虚界中却是不断有雷电刺啦的声音。

    浑身覆满雷霆的叶辰，现在可没有盘膝坐在地上，而是在仙虚界中不断的迈步，领悟着速影千幻的身法。

    这一幕，看的太虚古龙是唏嘘咂舌啊，“这小子真他娘的畜生啊！在蛮荒炼魂的状态下都还这么活蹦乱跳的，吊炸天哪！”

    “龙爷，还有几日的时间，你就不准备再教我点什么吗？”叶辰一边迈动着玄妙的步伐，一边瞟了一眼缥缈虚空，“我们恒岳宗的那个太虚古龙，把那么多秘法都教给了宿主，哪像你。”

    “这能一样嘛！”太虚古龙瞟了一眼叶辰的九个分身，“那个太虚古龙魂可是在宿主体内，宿主若死，他也活不成，那还不朝死教他绝招防身哪！”

    “那你若是这样说，你更得帮我了。”叶辰一步横跨出了四五丈，依旧施展着玄妙步法，“呐，你是要我救你出去吧！要是我死了，谁去救你啊！这跟宿主和那太虚古龙魂情况不是一样的嘛！帮我就是帮你自己，是吧！”

    “你要是这样说，还真是。”太虚古龙摸了摸下巴，“不过你小子现在啥不会，炼体的秘术有，炼魂的秘术有，身负仙火天雷，更有仙轮眼霸道的推演复制能力，偷学到的秘术都能装一箩筐吧！还用我教你？”

    “那不一样啊！”叶辰当即说道，“那些个秘术咋能跟龙爷你教的相提并论呢？您老是谁啊！您老曾经可是这天地至尊的一族，那家伙随便拎出一个都是无上的秘法啊！再说了，您老都教我蛮荒炼魂了，也算是我半个师傅，这要是我哪天出去被人揍了，丢的不也是您老的面子嘛.......。”

    叶辰嘴上的功夫真不是盖的，说的是一套儿一套儿的，字里行间已经把太虚古龙捧上了天，这家伙一句一个龙爷叫的太虚古龙那是一个舒服啊！

    “半个师傅，嗯，也对。”太虚古龙不由得捏了捏自己的龙须，大眼珠子骨碌碌的转动着。

    太虚古龙如何看不出叶辰的心思，那小花花肠子能逃得过他的法眼？

    不过，还是会教叶辰秘法的，因为他还指着叶辰救他出去呢？这要是叶辰哪天被人给弄死了，天晓得他哪天才能破开封印逃出去。

    “那你想学什么。”太虚古龙饶有情趣的看着叶辰的九个分身。

    “那当然要学绝杀的大招，最好牛逼点儿的、拉风点儿的。”见太虚古龙松口，叶辰可算是逮住机会了，咋咋呼呼的叫个不停，“总而言之，就是吊炸天的、放出来就能死一片的那种。”

    这边，太虚古龙眼皮抖动了一下，像看傻逼似的看着叶辰的九个分身，好似能通过这九个分身，看到仙虚界中正上蹿下跳的叶辰。

    “不用说了，我想好教你什么了。”任叶辰叫嗷嗷不停，太虚古龙只是说了一句。

    “是啥秘术。”叶辰当即搓了搓手，那双眼睛，顿时变得比灯泡还亮。

    “太虚神行术。”

    “太虚神行术？”叶辰眼珠子转了一圈儿又摆正了，问道，“这是个啥秘术。”

    “逃跑的...秘术。”太虚古龙捏了捏龙须，悠悠一笑，但这小声，落在叶辰的耳中，怎么听都是猥琐的。

    “要说这逃跑的功夫，也是一门博大精深的学问，打得过就打，打不过就跑，你小子天生就不是一个安分的主，这逃跑的秘术传你最好不过了。”太虚古龙笑的更猥琐了，“咋样，学不学。”

    “学，当然学，龙爷教的，哪能不学。”叶辰嘿嘿一笑。

    “准备接收吧！”太虚古龙悠悠一声，一边说着，一边传送秘术，而在传送的同时，也还不忘给叶辰阐述太虚神行术的奥妙，“此术可以说是一个身法秘术，乃我太古龙族先辈所创，凌驾太虚无极之上，意能入境，境能超凡，堪有大挪移之能力，此间玄妙，你自行领悟。”

    太虚古龙悠悠说着，而这边的叶辰，已经盘膝坐在了地上，太虚神行术的无上法门已经涌入了他的脑海，期间还有诸多意境在其中。

    不得不说，这太虚神行术的奥妙，的确非那蛮荒炼魂可以比拟，仅仅是其中的变化，就让叶辰看的头晕目眩，想要修炼至大成，还需经过诸多岁月的磨炼。

    仙虚界中，再次陷入了沉寂。

    不知何时，叶辰睁开了双眼，但走出几步之后，便又回到了原地，再次盘膝坐下。

    如此，九日悄然而过。

    叶辰是完全沉浸在了太虚神行术的领悟之中，时而盘坐参悟，时而在行走中领悟奥妙。

    一番领悟下来，他越发的觉得此术简单，虽然同是身法秘术，但与他的速影千幻相比，这太虚神行术更是博大精深，它俨然已经是一种道，一种颠覆虚与实的道。

    第十日，叶辰已经起身了，但却闭着双眼。

    抬脚，他迈出了第一步，虽然缓慢，但却蕴含了一种不可言喻的道蕴，继而是第二步，第三步，第四步.......。

    随着他不断的迈步，他的速度也在不断的提升，身法也随之变得奥妙，他时而如风，来无影去无踪，身后残影连连，甚是玄妙。

    不知何时，他才微微停下了身体，这才缓缓睁开了双眼，一双漆黑的眸子，变得更为内敛。

    “真是玄妙。”一口浊气被长长吐出，叶辰满眼的惊叹，九日来的领悟，他感觉不是在学习一种秘法，而是在参悟一种道。

    也正是这种道，让他对天地的认知都攀升到了一种新的程度。

    “还有三天，我就可以灵魂归位了。”收了思绪，叶辰不由得仰头看向上方，这几日来只顾领悟太虚神行术，都没有去看外面的场景。

    入眼，他看到的还是楚萱儿和楚灵儿，此刻正在轻轻的拨动着他的白发，用一个洁净的白丝绢擦拭着他的脸庞，哪怕是任何一点污浊都不能留下。

    “我要是现在灵魂归位，会不会给你吓到。”看着两人，叶辰不由得小声嘀咕了一声。

    不过，叶辰吃过一次亏，可不会吃第二次。

    他已经想好了，就算是灵魂归位，也要寻一个夜深人静的时候，那时候人少啊！最好是没有其他人在场，这若是让人知道他苏醒了，那些个道貌岸然的人又会铺天盖地的杀过来。