    乔水年满头大汗地走上前，他直直盯着武植，捶胸顿足。

    “完了！完了！来晚了！！”

    “这是七杀夺魂咒！”

    “没想到乔道清这个妖道，居然不吸损伤自己元神，也要夺取武植的肉身！”

    赵芙笒吓了一跳，连忙开口。

    “师父，现在要怎么办，我们要怎么样才能救武植？”

    乔水年却是长长一叹：“唉，晚了，实在太晚了！”

    “现在别说是我们，就算是大罗神仙来了也无可奈何！“

    “乔道清这个妖道，他的元神已经占据了武植的肉身，我们唯一能做的，就是现在砍下武植的头！”

    “不然，一旦乔道清夺舍成功，我们这些人都逃不过被杀的命运！”

    “不行！”

    黑旋风李逵带着两把森白的斧头，挡在在乔水年面前。

    他瞪着牛眼，一身杀气：“老道士！你若是敢动俺家哥哥一根头发，俺现在就砍了你的头！”

    乔水年喟然长叹：“贫道已经说了，现在武植已不是武植！”

    “他的肉身正在被乔道清占领，一旦完全成功的话，我们这些人，根本不是他的对手！”

    而就在乔水年这一批人一筹莫展之际，武植自己却是进入了一个非常奇特的境地之中！

    武植睁开双眼，他就感觉自己仿佛身处于一个没有任何灯光的房间里。

    旁边的一切，漆黑一片，肉眼不可见。

    而这时候，武植的耳朵，却是听到了一种窸窸窣窣的声音。

    好像有蛇，从远处朝着自己爬过来。

    而要命的是，他的身体仍旧被那种无形的力量禁锢住，根本无法动荡！

    随即，武植就听到乔道清那肆意狂妄的笑声。

    “哈哈哈，先天之躯，我来了！”

    虽然眼睛看不到，但是耳朵听见的声音，仿佛在不停地警告这武植。

    危险正在靠近！

    可以说，这是武植人生第一次感觉到如此无力。

    因为他发现，自己无论如何使劲，就是无法挣脱。

    很快，武植突然感觉到有一条蛇，缠住了他的右脚，并且迅速游到了他的身上。

    一条、两条，一共有七条蛇！

    不断游到武植的身上，将他整个身躯团团缠住。

    随后七条蛇的头，全部出现在武植的头部四周，张开了毒牙！

    乔道清狂笑着大喊：“武植，你还有什么遗言？”

    武植冷冷吐出一句：“曹鸡掰（国骂），老子的身体，岂是你说抢就抢的！？”

    顿时，武的眼睛里，突然散射出一股极其强烈的光芒。

    武植发出一声，接一声的怒吼！

    “照海！”

    “昆仑！”

    “太冲！”

    “至阳！”

    “秉风！”

    “给老子开！”

    刹那间，武植释放出来的气息突然收缩，所有外放的力量集聚，缩到了他的体内。

    武植仿佛一瞬间就变成了一个寻常人，在他身上感受不到丝毫的力量波动。

    “哈哈哈，你就这点能耐吗？”

    “看样子你好像破功了，无能的人，你这先天之躯就归我了！”

    七个蛇头同时咬上武植，红色的血雾直接将武植整个人团团包围。

    在这幽暗的空间里，充斥着乔道清狂妄自己的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    然而，这时候笑声却是戛然而止！

    取而代之的，是乔道清惊诧且带着恐惧的怪叫！

    “怎么回事？”

    “你，你的魂，你的魂为何无法吞噬？”

    “你、你竟然修炼了道法？不，这不是道法，这是仙术！？”

    “罗真人，是你搞的鬼，一定是你搞的鬼！啊啊啊！！”

    随着乔道清一声声惨叫，那血红色的雾气很快便消散。

    阴暗之中，就只看见那武植两只眼睛闪烁着金色的光芒！

    在金光之中，有一团黑色火焰灼灼燃烧！

