    战台之下议论纷纷，各殿弟子的反应截然不同，战王殿的弟子个个兴高采烈，扬眉吐气，但是器殿弟子却一个个眉头紧锁，神情沮丧。

    太史虹身为器殿真传大弟子，无疑器殿真传弟子当中实力最顶尖的一人，代表的是他们器殿的门面，而今却输给了许禄山，这不单单是两人之间的胜负，也意味着他们器殿输给了战王殿！

    今后器殿弟子，可就没法再像以前那样，在战王殿弟子的面前耀武扬威了！

    “堂堂器殿，居然全军覆没了，看来这第一殿的名头，也该要让一让了。”

    一位战王殿弟子故意高声道。

    器殿，在圣土各殿当中，弟子数量最多，器殿弟子，平日里难免会摆圣土第一殿弟子的派头，此时器殿丢了面子，自然免不了被冷嘲热讽一番。

    “谁说我们器殿弟子全军覆没了，我们还有叶云呢！”

    一位器殿弟子不服气道：“叶云师兄既是三殿真传弟子，自然也算是我们器殿弟子，而且他参悟了我器殿的无字剑碑，剑术天下无双，他才是我器殿弟子的真正代表。”

    “就是，等许禄山赢了叶云师兄的天问剑法，再来我们器殿弟子的面前冷嘲热讽吧！”

    不少器殿弟子皆目光闪烁，显然，他们都将叶云视为了最后的救星！

    重振器殿声威的重任，得靠叶云了！

    但战王殿弟子却不由嗤之以鼻，器殿真是没人了，居然已经沦落到指望叶云的地步，且不说叶云这三殿真传弟子，其中有一殿就是他们战王殿，这器殿弟子，是怎么好意思将叶云算成是器殿弟子的？

    就在不少战王殿弟子还欲要争辩之时，许禄山却抬起了手掌，止住了众人，道：“算了，我会亲手将他们最后的希望扼杀，让我战王殿成为今后名副其实的圣土第一殿！”

    “是！”

    看着许禄山那魁梧挺拔的身躯，一众战王殿弟子皆露出敬仰的神色，而后便齐声应道。

    姑且就让这器殿的弟子再留个念想，等到这群人最后的希望破灭之时，他们脸上的表情，应该会很精彩吧？

    “而且，这小子未必有对上我的资格。”

    许禄山摇了摇头，旋即便双手负在了身后，一步步走回了战王殿的区域。

    叶云，可还没有进入到他这一轮，对方接下来应该还会对上一位实力强悍的真传大弟子！

    就是不知道，会具体对上哪个了。

    就在此时，一座战台之上，便陡然响起了执事裁判的声音，“魂殿真传大弟子杨千幻！”

    “对三殿真传弟子叶云！”

    一波未平一波又起，众人一听叶云的对手居然是杨千幻，顿时一个个又都来了精神，他们心中有预感，这一场对决的精彩程度，绝对不会逊于上一场对决！

    “居然是杨千幻！”

    许禄山摸了摸下巴，眼中陡然就浮现出了一抹凝重之色，“我总感觉，杨千幻这个老六隐藏颇深，藏了不少手段，正好，就让叶云这小子先给我探探道，最好能把杨千幻的底牌给逼出来。”

    叶云好歹也赢了王天龙，说明此子应该具备匹敌真传大弟子的实力，就算是输给杨千幻，想必应该也不会输得太惨才对。

    “叶云，不知道这些日子，你可有长进？要是没有的话，今天恐怕你的殿试之旅，可就到此为止了。”

    杨千幻目光冷漠地盯着叶云，“这殿试的战台之上，可没有什么三招之约的限制，这次，我可不会再留手了。”

    “你全力以赴就好了。”

    叶云淡淡地道。

    “全力以赴？那恐怕得看你有没有这个资格！”

    杨千幻冷冷一笑，看来叶云对他的认知，还停留在上次他们两人交手的时候，那个时候，他碍于三招的约定，而且当初有魂殿殿主魂虚子介入，他为了卖魂虚子一个面子，这才没有穷追猛打，放了叶云一马。

    可能，他的这等善意之举，给叶云造成了一种错觉，一种足以和他抗衡的错觉！

    而现在，他便要让叶云好好清醒清醒！

    话音落下的霎那，杨千幻身上的气息陡然爆发，璀璨的银光喷涌而出，顿时便有着一头百米之长的银翼巨蟒，出现在了杨千幻的头顶，盘踞在了这座战台的上空！

    一股凶悍无匹的妖灵之威，顿时就笼罩住了整座战台！

    望着这半空中的银翼巨蟒，叶云的目光也是微微一凝，这是杨千幻手底下的五阶妖灵，银翼帝王蟒！

    “不过还是些老手段而已。”

    面对着盘踞在战台上空的银翼帝王蟒，叶云却是面不改色，手掌一挥，一道紫色幽光便也是在这战台之上席卷了开来，“出来吧，九幽冥蝎！”

    刹那间，一股极其阴冷的妖灵威压，陡然从这紫色幽影的身上传荡而开，在那紫色幽光散去之后，在那其中，俨然是显现出了一头蝎灵的轮廓！

    九幽蝎灵一出现，便立即和银翼帝王蟒分庭抗礼，让后者根本占不到一丝便宜！

    “叶云所祭出的这一头妖灵，居然能和杨千幻的银翼帝王蟒抗衡，倒真是有些不可思议。”

    宗主南宫神逸的脸上，露出了一抹诧异之色。

    包括欧阳治等几位殿主在内，也是面色惊异，他们还是第一次见到叶云施展御灵师的手段，想不到叶云在灵魂力一道上，也拥有此等造诣。

    “三殿真传弟子，可不是白叫的。”

    大长老笑眯眯地道：“早在两个月前，叶云就已经和杨千幻交过手了，那时候的叶云，就已经在杨千幻的手底下，坚持了三招不败。”

    “哦？”

    南宫神逸和欧阳治等人，皆眉毛一挑，两个月前，那时候的叶云还很稚嫩吧，居然就已经和杨千幻交过手了？

    这小子，还真是不断给人制造惊喜啊……

    不过，一旁的魂虚子却脸色凝重，摇了摇头道：“光是比拼灵魂力一道，叶云还不是杨千幻的对手，除非他将其他手段也全部动用出来，方才有战胜杨千幻的可能。”

    他当然知道，叶云身为三殿真传弟子，身怀天问剑法和战王六式这两种圣土绝学，多点开花，要是全力以赴的话，不是没有胜算！

    可是，他看叶云这小子的样子，似乎并没有打算动用其他手段，而是单纯想和杨千幻拼妖灵斗法？

    那这可就是送分了啊！

