    “冲锋！”

    低沉的声音从重甲骑士的面甲下传出，匍匐在地上的恐怖巨兽猛的起身，直接朝着玩家冲来。

    重甲骑士身上一道道金色光芒闪烁，那是法术激发的光芒。

    “锋锐术！”

    看着熟悉的光芒，墨澜忽然说道。

    邹鹏闻言突然看向中间的腰包，那里放着十三枚独角野猪的超凡核心，里面蕴藏的正是锋锐术！

    独角野猪在这一块区域并不罕见，除去后面杀的八只，之前也杀了不少。

    画面中，十名骑士自发形成一个箭头的形状，斗气配合锋锐术在身体表面形成一层淡金色的膜。

    “释放法术，长枪防御！”

    命令响起，正面迎接冲锋的玩家当即释放法术，而侧面的也连忙跟上，他们身后的玩家则是把长枪斜着向前，后端固定在地上，并用脚踩住。

    火球术！

    风刃术！

    土墙术！

    迟缓术！

    蛛网术！

    冲锋！

    一个接一个法术释放在骑士小队冲锋的路上，法术的光芒闪烁，将骑士小队淹没在内。

    墨澜看着这一幕，微微一叹。

    “输了，不破防就是不破防。”

    果不其然，下一刻，淡金色的光芒突破法术的屏障出现在玩家面前。

    众人见此瞪大了眼睛。

    “怎么可能？”

    这个念头出现在所有玩家心中，他们释放的法术似乎没有起到任何效果。

    箭形冲锋的骑士小队宛如一把尖刀，直接把挡在前面的法术通通切开。

    火球术膨胀的火焰被分成两半，风刃术撞上去直接崩溃，土墙术被切开碎裂，迟缓术落在淡金色的薄膜上没有出现任何效果，充满粘性的蛛网落在地上，直接被撕破。

    法术效果被甩在身后，众多转职的玩家体内斗气运转，爆发出最强大的力量向前迎去。

    “突刺！”

    重甲骑士的面甲内传出沉闷的低吼，伴随着声音，他们的手中的长枪猛地突刺。

    木质拒马在冲锋下粉碎，被淡金色薄膜包裹的伞状枪头直接破碎大刀长剑，狠狠地贯穿入玩家战士身体里。

    砰！

    身体炸碎，碎片满天飞舞，玩家战士一个接一个的死亡。

    铁头的长枪顶到骑士之后瞬间弯曲到极限，随后全部破碎。

    骑士小队为首的重甲战士再次低吼。

    “冲锋！”

    骑士小队形成的箭头势不可挡的破入玩家的队伍，仅仅是十个人，可宛如热刀切黄油一般，在上千玩家的队伍里肆意冲锋，杀戮。

    血肉飞舞，没有留下一具全尸，也没有给冲锋的骑士带来丝毫阻力。

    在这一刻，无论是转职后的战士还是普通玩家都没有什么区别。

    十人的骑士不断在上千名玩家里冲锋，掉头，继续冲锋，不断的绞杀玩家。

    直播背后，墨澜、邹鹏、叶青、战神公会以及其他公会会长、武昌、论坛上几百万观看直播的玩家，在这一刻他们都陷入了沉默。

    啪！

    站着的叶青啪的一声坐下，他的手不知何时捏成了拳头，指节都捏的发白。

    在他的眼前，十名冲锋的骑士绞杀上千米玩家仿佛就是对他最赤果的嘲讽。

    你计谋再多又怎么样？

    你把各个骑士小队引开又能怎么样？

    你能力再强又能怎么样？

    我一支骑士小队，十个人我就来绞杀你们上千人，你没有任何反抗的余地。

    我任何一支骑士小队都能绞杀你全部。

    易飞的手拍在叶青肩膀上。

    “你已经做的很好了，谁也想不到，十个人就能对抗一百多个职业者，一千多个战斗玩家。

    这不是我们指挥的错误，巧妇难为无米之炊，无兵可用，实力差距太过悬殊，非你之过。”

    “我知道，我的心态没有你想象的那么脆弱。

    逆风局我打多了，这点算什么，只是没想到差距这么大。

    这些骑士虽然强，但应该还没到精英级的地步。

    也就是说基本上和玩家战士是同级的。

    一个斗气共鸣可以对付十倍的同级战士，百倍的普通士兵，这是我没想到的。”

    叶青迅速将心态调整过来，出声说道。

    “接下来我要启动备用计划了，你们做好准备。

    另外，我劝你们尽快找到斗气共鸣的关键，以及对付，或者自己组织斗气共鸣的战士，否则在正面对战上，玩家永远不可能是贵族骑兵小队的对手。”

    听见叶青的话，其他人皱起眉头。

    “真的要启动备用计划吗？如果不展现出正面击败骑士小队，展现出足以击败贵族的实力，那我们的实力就无法得到正视，那就上不了台面。

    光是这一点对我们都是极大的损失。”

    “可硬实力的确不是骑兵小队的对手。”

    叶青的话让所有人都沉默下来。

    “难道就没其他办法了吗？”

    一人皱着眉头说道，这时易飞忽然想起刚刚的消息，出声说道。

    “还记得刚刚我说的事吗？”

    “嗯？什么，刚刚有人和你说会输的哪个？”

    “对，他之前就和我说会输。”

    “那又怎么样，我承认我之前错怪他了，他不是哗众取宠，他的确可能有很强的眼力，的确是个高手。

    可这又怎么样？难不成他还能逆转局势不成？”

    易飞沉吟片刻，抬起眼睑看向众人。

    “那也未必。”

    易飞的话一出，所有人顿时看过来，包括叶青也是如此。

    “易飞，你不是说大话的人，你说可以，那就说说？”

    “这个人是个法师。”

    易飞话语刚落，在座的会长眉头顿时跳了跳。

    可以说，坐在这里的每一个人都基本上寻找过法师的转职办法，可没有一个人找到。

    “还记得之前论坛上出现过的一个帖子吗？

    法师开拓者的那个？”

    “那是真的？真的有人创造了职业？”

    “帖子是我发出去的。”

    “嘶。”

    所有人震惊的说不出话，之前本来还只是当成一个笑话听，可在这里却得到了证实。

    众人互视一眼，看到了各自眼中的震惊。

    好一会之后才有人继续说道。

    “这个的确很重要，待会把这位大神介绍给我们认识认识。

    不过这对目前的局势有什么帮助吗？难道法师强大到能够一个人对付整个骑士小队？”

    易飞沉默许久。

    “或许......真的可以。”

