    不过，现在好像我的身体长出了一层皮毛。

    而且现在我看虎子和黑三的表情很奇怪，就像看到了一只怪物出现在面前，他们已经很克制自己的行动了。

    现在纷纷后退，恨不得离我越远越好。

    我一扭头，才发现害怕我的好像不止黑三他们，还有身后那些工匠。

    他们还是真正的活人吗？

    我实在不敢肯定了，因为我看到身后那些工匠的身体还在不断颤抖，好像随时都要灰飞烟灭了。

    与此同时，我脚下好像出现了一道很奇怪的光芒，一闪而过，远处的风沙不断侵蚀。

    整个区域的地形再次发生了变化，很快万籁俱静，刚才不过眨眼功夫，好像历经了沧海桑田一般。

    “我这是怎么了？”

    如果现在我手里有一面镜子的话，我估计被吓得够呛。

    但是我爹提醒我，“时间不早了，赶紧走。”

    身后的工匠消失殆尽了，它们怎么会出现，难道真的只是一些残魂的魂魄而已？

    我也清楚这地下沙漠，虽然看似独立，但是在地下深处，几乎和整个大兴安岭一带的地区都有联系。

    这里就像是一处最大的陷阱。

    稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    后来，我爹也告诉了有关这个地下沙漠的事情，大部分和虎子他们推测的也差不多。

    唯一的区别，也是我们都没有想到的事儿，那就是整个地下沙漠，就像是一个轮回的生态圈一样。

    随时都可能卷入一些未知的人或者事务，用我爹的一句话来说，毫不为过，那就是到了这里，才是真正的听天由命！

    “能够活着找到山中楼，不仅仅只有靠本事，还有运气。”

    我爹站在一处山丘，远处尽收眼底。

    “你们看到前面没有……”

    顺着我爹指示的地方看了过去，远处居然出现了……城墙？

    若隐若现，甚至远处还有无数如同高楼大厦的建筑，整个空间的色调都变成了深灰色。

    好似连绵千里的山丘中间，出现了一座座城池，只是最外面，都是铜墙铁壁一样的围墙，禁锢着。

    谁也不知道里面到底是什么。

    “山中楼？”

    “叔，这就是你要找的地方？”黑三和虎子显得越来越激动了，走了这么久，总算有眉目了。

    “不错。”

    我爹也有些欣慰。

    “找到了，穿过眼前茫然的地下沙漠，很快我们就可以进入山中楼。”

    我爹看到近在咫尺的画面，说话都有些颤抖了，“你们知道吗，没山中楼事实上原本都在大兴安岭山谷里面，可是……”

    虎子一脸匪夷所思，“什么？叔，那为什么到了地下了？”

    如果在山里，对虎子来说，完全是小菜一碟。但是地下，施展的空间可是大打折扣了。

    “沧海桑田。”

    我看到我爹好似老泪纵横一样，“多少人都掩埋在了黄沙下面，化作尘土，数千年的时间过去了，你们看上空，斗转星移，甚至地面都塌陷了，那些生灵挥之不去，都守在原来的地方。”

    我还以为我爹只是感慨而已，可没有想到，我们很快就发现了在那山中楼上空，好像盘旋着一道道如鬼魅的影子。

    只是听不到任何动静而已。

    但是画面虽然暗淡，却依旧可以看得清楚那不断游动的影子，好似在浩瀚的星空之下徘徊。

    那些如同人的三魂七魄在深渊之下不断徘徊，他们永远都被禁锢在这里，生生世世，无以复加。

    “你们看到了外面城内那些如行尸走肉的工匠记忆那些士兵了吧？”

    我爹长吁短叹，若有所思，“那些只是被禁锢在外面的肉身。”

    “这有什么不同？”

    对于神神鬼鬼这些事儿，虎子可不太相信，至少在还没有进来之前，只是半信半疑的态度，毕竟他可不是和这些东西打交道的。

    可自从亲身经历了，也容不得他多想了。

    “当然有区别了。”

    我爹背着双手，来回在前面踱步，这才转身，伸手指了指后面，“你知道那些肉身，他们因为被束缚在下面，剥夺了自由，可是人是有精神，有思维的。”

    “从根本上来说，根本就无法阻止它们的行动。”

    我爹说得没错，这也是为什么人类能够征服世界万物。永远也不要小看一个有智慧的团体。

    “只是那些统治者更加残暴。”

    我爹说得也是实话，毕竟等级不同，尤其是在那个年代，严格的森严等级制度之下，也不知道有多少牺牲品，“所以那些工匠被一些邪祟的教派制造成了人蛹，最后让他们魂魄分离。”

    “肉身永远徘徊在遗失之城。”

    虎子这才恍然大悟，“那灵魂就被拘禁在了山中楼？”

    我爹没有回答，只是点点头。

    我爹的意思也很明显了，这些魂魄和身体分离，这样，就算是那些工匠惨死在地下，也不可能在转世投胎了。

    而且还可以利用工匠的怨气，来成为山中楼的守护者。

    我们没有想到，这些统治阶级居然如此惨白，对待工匠，甚至让他们死了也不得安宁，成为自己的奴隶。

    想到这里，我们心里一阵哑然，都没有说话，不过现在值得欣慰的是，总算有所发现了。

    而且距离成功也只是寸步之遥了。

    我就问我爹，“爹，那我们还等什么，赶紧过去，时间越久，对我们越不利。”

    “不错。”

    我爹点点头，背负着双手，依旧字啊踱步，像是思考着什么，显然是在顾及什么事儿。

    虎子也看出来了，问我爹，“叔，难道还有什么不妥的地方？”

    黑三也赶紧凑上去了，手心都捏了一把汗，再也不能出事儿了，否则的话，也不知道下一次有没有这么幸运了。

    “不用着急。”

    我爹伸手示意我们，“现在情况比我想象中要好多了，只是先想象该怎么穿过这地下沙漠吧，我想你们也应该知道这里的凶险程度。”

    “而现在，想要过去也不是没有办法，只是现在，需要有人当诱饵。”

    我爹突然看了我们一样，面色凝重。

    什么？

    诱饵？

    虎子和黑三还以为听错了，上前一步，“到底什么事儿？”

