    周围人都是如此，站在最中间的方自经，更是脸色通红，忽然身子一颤，重重地摔在地上。

    他拼命挣扎着想站起来，但是却根本就站不起来。

    李玉大师戏谑的看着他，说道：“方自经，再跟我动手呀，你以为你是谁？”

    方自经脸色难看至极，忽然，他摸出一枚丹药，塞入自己口中，暂时压制住了毒素，然后屁滚尿流地向着大殿之中跑去，话都没有说一句。

    李玉冷冷一笑，然后他忽然手指连弹，弹出许多丹药，每一枚都是准确无比的落入了地上一名中毒之人口中。

    丹药入口，转瞬之间一股清凉之感从他们体内绽放开来。

    然后，片刻之后，所有人就趴在地上大吐特吐，吐出无数五彩斑斓的东西，吐出来之后，一个个就都恢复了正常。

    所有人都是离他远远的，生怕一不小心就中了毒。

    陈枫脸色有些诧异，之前李玉在他面前表露得如一个温和的长者一样，甚至还会求他，却没想到，李煜的真实实力竟然如此恐怖。

    他看向洛紫兰，没等他说话，洛紫兰便是笑道：“陈枫，他实力再强，我也不想。”

    陈枫苦笑摇头，放弃劝说洛紫兰的打算了。

    他走到李玉面前，恭敬说道：“多谢李玉大师搭救之恩。”

    李玉看着他，淡淡说道：“我可不是为了你，而是为了你旁边这个小丫头。”

    陈枫只能苦笑。

    李玉不耐烦地摆了摆手，直接离开，陈枫也带着洛紫兰离开。

    他们走了，从这一日起，冯晨这个名字，在整个大秦国舞阳城彻底流传开来。

    一战成名，炼药师协会所有人，甚至是舞阳城所有人，几乎都知道了这个名字。

    一战成名，击杀强横无比的五品炼药师，面对大秦炼药师协会副会长，毫不畏惧，强横姿态，冲霄而起。

    这些，都让冯晨的名字，传遍整个大秦帝都。

    从舞阳城回到了生死谷之后，陈枫便打算抓紧时间修炼，三个月之后就是四大侯府大比。

    上官云翔的强大，深深震慑入陈枫的心灵，以他为目标，陈枫不断鞭策自己提升实力。

    但是，回到生死谷之后，他却发现龙武正在那里等着。

    龙武看向陈枫，微笑道：“陈枫，你以后你不用在这里修炼了。”

    陈枫愕然。

    龙武道：“以你现在的天赋，身份，再在生死谷，未免有些浪费。”

    “侯爷打算让你进入龙神府，和他之前的几名弟子一起修炼。”

    陈枫点头，脸露欣喜，这是他求之不得的事情。

    很快，陈枫就进入龙神府，被带到一处院落之中。

    龙武笑道：“陈枫，这一次，你的几位师兄也要跟你见见面，他们也是侯爷大人收的正式弟子，你们以后多亲近亲近。”

    说完，转身离开。

    陈枫则是四下打量了一下这院子。

    这座小院面积不大，但是却非常的清幽，在小院外面，种植着许多的竹子，而且陈枫探测之后，便是诧异发现，这些竹子竟似乎是构成了一个奇异的阵法。

    这阵法，竟然能够将外面一些气息彻底隔绝，当他在这小院里面的时候，除了能听见竹子的刷刷声，风吹竹叶的声音之外，外面的声音竟然一点都听不到。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，自语说道：“龙神侯府，果然非同非同凡响，如此一来，我修炼的时候不会受到任何的打扰。”

    “而若是有人想要袭击的话，也无法在远处将他的气息透过来，让我走火入魔。”

    楼阁的最深处乃是一间修炼室，修炼室正中央篆刻着一座法阵，陈枫手按在其上，立刻就感觉法阵之中有汹涌澎湃的力量向自己涌来。

    但是，这股力量又储存在法阵里面，并不破阵而出。

    陈枫感觉，这里的天地灵气极为的浓郁。

    陈枫立刻大喜，喃喃自语道：“龙神侯对我还真是不薄，在这法阵之上，凝聚了无数磅礴的灵气。”

    “在这里修炼的话，能够将修炼速度提升三倍以上！”

    要知道，随着陈枫实力越来越强，之前那些可以提升他修炼速度的地方，对他已经没有什么作用。

    就拿狂战学院来说，原先陈枫在凝魂境的时候，在狂战学院的寂静地穴之中，可以提升修炼速度四倍、八倍乃至十二倍。

    但是，如果现在的他再去那些地方修炼的话，修炼速度不会有任何的提高，因为他实力太高，修炼起来对外界的灵气浓郁浓郁要求程度也更高。

    原先那些地方太过低级，对他已经没有用处了。

    他刚刚从楼阁之中走出来，就见龙武带着两人走了进来，除此之外，还有龙玉辉以及几个眼生的金龙卫，之前没见过。

    这几个金龙卫都是用审视的目光打量着陈枫，显然是对他颇为的好奇。

    龙武带来的两人中，其中一个，一袭白衣飘然若仙，他大约二十五六岁的年纪，嘴角始终挂着一抹微笑，看起来非常的温和。

    长相也是极为俊朗，宽袍大袖，潇洒如仙。

    而另外一个，则是要矮壮一些，一身黑衣，一道伤疤从左眼角一直刮到右边嘴角，给她平添几分狰狞凶恶。

    他身上气势非常凌厉，刚刚一走进来，他就上下打量了陈枫一眼，然后冷哼一声，眉宇间满满的都是不满之色，有些不屑地说道：

    “你就是陈枫？是这一次师尊收的关门弟子陈枫？”

    他用那种非常不屑的眼光打量着陈枫。

    充满了敌意。

    陈枫心中涌起一股不悦，但他还是遵循礼数，微笑说道：“没错，我就是陈枫，敢问您是哪位师兄？”

    这黑衣人不屑的冷哼一声，说道：“师尊向来目光如炬，但这一次，我觉得他可看走眼了。”

    “云不语那小子明显比你强了太多，师尊竟然只把他收为记名弟子，反而把你收为关门弟子，真是想不通。”

    白衣弟子脸上本来始终挂着微笑，此时听他这么说，便有些不悦，训斥说道：“孙师弟，你这么说可是有些没轻没重。”

