    秦暖暖晃了晃朱姐姐的胳膊，低声问。

    “朱姐姐，你怎么了？”

    朱姐姐仿佛才回过神来，温柔笑了笑，“没什么，只是觉得这个名字有点熟。”

    当然熟悉。

    整个南方，或者说整个华夏，还有谁不认识邵九爷的？

    秦暖暖心想着要怎么跟朱姐姐说。

    却有一群人拿着钢棍柴刀的气势汹汹朝着这里走过来。

    为首的獐头鼠目，身上妆模作样穿着一件短褂，脖子上却带着完全不搭的大金链子，手上盘着一串小核桃，如果不是年纪太轻，活脱脱就是一个油腻的中年大叔。

    秦暖暖看着有些眼熟，就是想不起来是谁。

    直到对方旁若无人的走到秦暖暖和朱姐姐面前，“朱珠，小爷警告你，别敬酒不吃吃罚酒，小爷看上你了那是你的福气，你一个25岁老女，还是个孤儿有什么可挑的。”

    他说着，就要伸手朝着朱姐姐那张端庄的脸上摸去。

    朱姐姐蹙眉，抬手狠狠打在那人的手背上。

    “拿开你的脏手，我是绝对不会嫁给你的！”

    那人捂着被打疼了的手背骂骂咧咧。

    眼角余光瞥见站在一旁的秦暖暖，忍不住转头看过来。

    只一眼就被这浓稠的艳色吸引住了。

    他眼底泛起贪婪的光芒，“哟，这里还有一个更漂亮的，既然你不愿意嫁，那就让这个妹妹来替你怎么样？”

    朱姐姐听到这话，面染怒容。

    “刘洪旦，你脑子进屎了吗！”

    她扑过去就要拦着刘洪旦，却被刘洪旦一把推开，往后退了几步，后背咚得撞在院门上。

    刘洪旦冷着脸，骂了一声，“臭婊子，不打你真当我脾气好了！”

    他走过去，正要对朱姐姐动手。

    横斜里伸出来一只手。

    “等等，我们还有一笔账没算。”

    听到这熟悉的名字，秦暖暖脑海里瞬间回忆起这个人的全部。

    村长家的小儿子似乎就叫做这个名字，再看那张脸时，往事就历历浮现在脑海里。

    就是这个小畜生。

    当年她被秦建业扔在村长家，被村长家奴役的时候，这个小畜生几乎把她欺负死。

    她当打来的猪草就被小畜生抢走扔进水库里。

    她刚刚擦完的地，小畜生就故意用踩了泥的脚在屋子里来回踩，甚至打碎盘碟杯子，然后嫁祸给她。

    往刚挑满水的水缸里撒尿，趁着她洗澡的时候拿走她的衣服，甚至是偷村长媳妇的钱。

    哪一次不是她背锅，她被狠狠抽一顿。

    秦暖暖那会儿才几岁，倒是不想忍，可又打不过他们。

    不过现在，她不用忍了。

    前世和这一世，两辈子她都被欺负，这笔债怎么着都要讨回来！

    眼看着村长家的小畜生正要对着朱姐姐动手，秦暖暖伸手一拦。

    村长家的小畜生笑得要多恶心就有多恶心，露出一口烂牙，眯着眼望着秦暖暖。

    “小美人，你想要说情呢？行啊，咱们床上说。”

    这小畜生非但嘴上不老实，手也顺势朝着秦暖暖伸过来。

    秦暖暖扣住他的手腕。

    咔哒。

    此时此刻，这一声是治疗伤痛的良药，是世间最美妙的声音。

    秦暖暖没给对方惨叫的机会，抓起地上竹篮里的一把鸡饲料直接塞进了小畜生的嘴里。

    小畜生被噎得两眼瞪直了，拼命咳嗽着。

    好不容易叫了一声，“救命啊，你们愣着干什么，还不快来帮我！”

    可身后一片寂静无声。

    抬头，对上秦暖暖似笑非笑的俏脸。

    那张艳丽浓稠的面孔让他目眩神迷，霎时间有些失神。

    下一个瞬间，一个响亮的耳光让他重新清醒过来。

    眼前的这位根本就不是什么娇滴滴的美人，而是一只披着人皮的母夜叉。

    他大呼救命，一边回头。

    却看见邵九霄一脸冷漠站在那里，他的脚下是横七竖八叠成一座小山的人。

    悄无声息间，这个可怕的男人已经把他带来的人都打趴下并且整整齐齐码好了。

    这是怎么样恐怖的力量。

    村长家的小畜生终于忍不住哭了起来，“女侠饶命啊，女侠饶命，我知道错了，我真的知道错了！”

    他一个劲儿的求饶。

    秦暖暖却不置可否得看着他表演半晌，这才回头对着朱姐姐问，“家里有饲料吗？”

    朱姐姐愣了愣，一时间没反应过来秦暖暖要干什么。

    可一看趴在地上哭得很惨的村长儿子，很快顿悟了。

    她回想了下。

    就在秦暖暖要让驰风去买的时候，朱姐姐弱弱问了一声。

    “过期的行吗？”

    秦暖暖坏笑一声，“刘少爷饿了，反正也吃不死人，顶顶呗。”

    朱姐姐很开心的进了门。

    邵九霄亲自揪着这小畜生进院子，又吩咐驰风把地上那坨处理了。

    院子里，朱姐姐吭哧吭哧拖着一麻袋的过期猪饲料出来，秦暖暖过去帮忙，单手提着就扔到村长儿子面前。

    麻袋砸在地上，扬起厚厚的尘土。

    村长儿子顾不上哭，傻兮兮盯着那一袋子的猪饲料，愚蠢而又天真得问。

    “女侠是要让我帮忙喂猪吗？”

    秦暖暖呵呵。

    “是啊，喂猪。”

    村长儿子立马想要站起来，拎着猪饲料又在院子里环顾了一圈，有些懵懂。

    “猪呢？”

    他抬头，对上秦暖暖笑得极为温柔的表情，只觉得背后浮上一层细细密密的冷汗。

    为什么他有种不好的预感。

    他往后退了两步，转身就跑。

    秦暖暖站着没动，只冷冷看着村长儿子仓皇的背影。

    村子就那么大，他跑得掉吗？

    然而秦暖暖高看他了，刚出门村长儿子就被回来的驰风拎小鸡崽子似的拎进了院子。

    秦暖暖吩咐驰风，“把猪喂了，一袋饲料一颗都别落下。”

    驰风低头应声，半点没有觉得不妥，反而觉得秦暖暖太温柔了。

    就凭刚才这东西对夫人口出狂言，就该割了他的舌头，卸他一条手臂。

    不过既然是夫人吩咐，驰风绝对不会多做什么。

    秦暖暖走进屋里。

    院子里是凄惨的鬼哭狼嚎，还伴随着时不时的呕吐声。

    驰风将秦暖暖的命令贯彻到底，连带着那些吐出来都给人重新灌下去。

    朱姐姐看着秦暖暖一身戾气的坐在那里，心底惴惴不安。

    倒是邵九霄旁若无人的走了过去，把秦暖暖搂进怀里。

    “都过去了，现在有我。”

    秦暖暖咬着唇，扑进了邵九霄的怀里，仍由他摸摸头。

    朱姐姐看着二人这样，一时间只能当做自己还是隐形的，脸上却略有些绯红。

    直到外面凄厉的叫声停了，秦暖暖也恢复过来，朱姐姐才给两人到了茶。

    坐下来，她看着秦暖暖低声问。

    “暖暖，你老实告诉我，你这次回来还是为了什么？”

    秦暖暖喝着茶，茶水蒸腾的白雾笼罩了她的表情。

    一时间秦暖暖不知道该不该说。

    她不说话，朱姐姐也不着急，只静静等着。

    半晌之后，秦暖暖仍旧是沉默着。

    朱姐姐这才叹了口气。

    “暖暖，也许我可以帮你。”

    她握着秦暖暖的手。

    秦暖暖猛地抬头，诧异看着朱姐姐。

    “你知道了什么？”

