
　　以两极分身术化为黑白二身，生死分而化之，一掌生机，一控死亡。

　　白衣坐镇紫府秘境，当初在混沌之门内从鬼幽手上得到的一枚化龙丹，则被黑衣罗修服用，恢复了三滴精血。

　　“实力一下子降低了好多。”

　　从紫府秘境离开后，罗修感受着自身的变化。

　　原本武皇七重境的修为跌落到武皇三重，圣境战体也从后期跌落到初期。

　　而且他现在还失去了过去最强大的底牌之一，诸天生死印。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过这些实力都是暂时降低，若是两具分身同时修炼到高深境界，我的实力还要远远超出过去唯一本尊的状态。”

　　罗修并没有因为实力的降低而又丝毫的气馁，他准备蛰伏一段时间，先将自己的实力恢复到一定程度。

　　从紫府秘境离开后，罗修并没有刻意隐藏自己的行踪，凤族很快就得到风声，派出大量高手追杀。

　　但是当这些人赶到罗修出现的地点时，他却已经消失不见。

　　就这样躲躲藏藏，转眼就过去了两个多月。

　　对于武皇以上修为的武道强者来说，两个月的时间不过是弹指一挥间。

　　但是对于凤族而言，这么久的时间都未能抓到罗修，让凤族的强者彻底动怒了，放话倘若罗修还不出现的话，便去攻打紫府秘境。

　　这一日，罗修在一片荒林中出关，因为施展两极分身术而损耗的修为，总算是恢复了一些，但距离完全恢复，还差了不少。

　　修为恢复到了武皇五重，肉身境界则恢复到了圣境中期。

　　如今他所在的这片区域已经远离了天武国，附近有一座城池，名为地炀城。

　　这座城池已经有了上千年的历史，人口有数百万，是南域比较繁华的一座古城。

　　罗修以移形换骨的手段改变了容貌，进入城中一经打探，便得知前不久凤族的放话。

　　与此同时，罗修也发现凤族派出了大量的高手寻找他，并且动员了南域的不少势力。

　　由于凤族的特殊性，南域的五大圣地并没有制止，只要凤族做的事情不逾越过底线即可。

　　在这里罗修并不担心会被看穿自己的身份，移形换骨的手段或许称不上高明，但是他的神识足够强大，除非是武尊级强者才能够发现自己隐藏了容貌。

　　蓦然，罗修感应到了一股浩瀚莫测的气息向着这边临近，当即加快脚步走进附近的一家酒楼，坐在一个稍微靠窗的位置。

　　这酒楼中进出的都是武者，相互谈论的也都是武道修炼界的一些事情。

　　“那罗修也不知因为什么得罪了凤族，可惜了一个天才的年轻人啊。”

　　“是啊，凤族的势力可以媲美人族圣地，动员了南域的许多一流和二流的势力，正挖地三尺的寻找那个年轻人。”

　　“凤族未免有些小题大做，据我所知，那叫做罗修的年轻人才不过二十三岁而已。”

　　“二十三岁怎么了？一艘神凤战船的武尊统领和一百武君尽数被杀，否则凤族怎会如此震怒？”

　　“天啊，二十三岁斩杀武尊，那家伙吃什么草料长大的？”

　　酒楼中的武者所议论的，正是最近以来凤族的举动，而凤族为了将他揪出来，也是费尽心机，下了不少功夫。

　　毕竟动员那些南域的势力帮忙找人，凤族也肯定是要给予这些势力一定好处的。

　　罗修听到这些言论，神色并没有丝毫的变化。

　　就在这时，他眸光微微一缩，看到酒楼外面的街道上，走过来一行人。

　　为首一人龙行虎步，威严无比，身穿火红色的战甲，胸口镌刻有展翅的金色凤形。

　　在此人的身后，还有四个人，也都有武圣级的修为。

　　对于几个武圣罗修并不在意，他的目光在那为首之人的身上多停留了一瞬，尽管对方的气息内敛，他还是隐约可以感受到其体内恍若火山即将喷发的磅礴真元。

　　武尊！

　　这是一名武尊，与之前被他斩杀的那位凤族统领的修为相差不多，应该都是武尊初期。

　　罗修的眼睛微微眯起，如果在这地炀城中，凤族只有一位武尊初期，那么他便无所畏惧了。

　　凤族既然放话他若再不出现，便会去攻打紫府秘境，罗修觉得自己应该弄出点动静来，而且最好是将动静弄的大一些，才好吸引凤族的注意力。

　　“凤族派人遍寻南域追寻我的踪迹，更是逼迫的我太玄众人藏身入紫府秘境，是时候收回点利息了。”

　　念想至此，罗修取出元气石放在桌子上，然后就离开了这家酒楼。

　　首先，罗修前往距离地炀城数百里外的山林，然后在此地做出一些布置，留下一缕自己的气息。

　　没过多久，就有人发现了罗修的布置，消息很快传到了附近的地炀城中。

　　“城外数百里外，发现有阵法布置的痕迹，并且还有罗修的气息残留。”

　　“他肯定在那里停留过，说不定还留下了其他的线索，可以追寻到他的踪迹。”

　　“只要有他残留的气息，凭借这一缕气息就可以施展秘术追踪到他！”

　　地炀城中的凤族高手得到消息后，第一时间就赶了过来。

　　一时间，地炀城的许多武者都闻讯赶来，一方面是因为好奇，一方面也是来瞻仰凤族的强者，希望可以找到机会与之交好。

　　凤族一行人很快赶来，正是以那身穿火红战甲的武尊为首，当这一行人到场之后，聚集在附近的人群一片哗然。

　　“这便是凤族的强者吗？尽管没有散放出气势，却仍是可以让人感受到心悸的压迫。”

　　“凤族传承古老堪比圣地，有数万年以上的底蕴，随便出来一位便是尊境。”

　　人们议论纷纷，如众星捧月般聚集在凤族一行人的附近。

　　罗修也混迹在人群中，那凤族一行人怎么也不会想到，他们千方百计苦苦追寻的人，就在自己的眼皮子底下。

　　“不好，这是陷阱！”

　　蓦然，那凤族为首的武尊强者神识感应到了此地的不寻常之处，脸色豁然大变。

　　“什么？陷阱？”附近的人群也是一片喧哗，所有人都面露惊异。

　　“既然敢在此地布局，为何不敢出来？”凤族武尊的目光扫向四周，眼神中杀机凛然。

　　此人名为凤寺阳，乃是凤族长老一级的强者，武尊级强者的气势绽放，法则气息演化成领域，顷刻间就让附近的所有人都感受到了恐怖的压力。

　　“好热！”

　　“我承受不住了！”

　　人群惊呼连连，在凤寺阳释放的领域之内，充斥着火焰法则的能量，武尊级以下的武者身处于其中，都会受到压制。

　　一些修为比较弱的人已经趴在了地上，浑身大汗淋淋，无法动弹分毫。

　　“呵呵，不愧是凤族的强者，真是好大的气势。”

　　人群中，唯有罗修站在原地，淡然自若，很是从容不迫的笑道。

　　凤寺阳神情一冷，瞬间就盯上了罗修，“果然是你！你竟然还敢出现，倒是有些胆魄。”

　　“南域之大，我何处不能去？真以为你们凤族便可只手遮天？”罗修不屑冷笑。

　　“哼，今日你既然敢出现，便留在这里吧。”凤寺阳抬手一挥，他身后的几位武圣中，其中一人瞬间就化作火焰遁光，朝着罗修冲去。

　　火光中，一个面色冷峻的男子显露身形，掌指间凝聚灼热的烈焰，向着罗修打去。

　　尽管神凤战船的统领死在了太玄，但凤族却不认为罗修拥有斩杀武尊的实力，甚至怀疑是有人出手帮助罗修对抗凤族。

　　因此凤族大动干戈，主要目的就是为了揪出罗修背后的那个人。

　　从始至终，不论是罗修还是太玄，对于凤族来说都是随时可以抹杀的蝼蚁而已。

　　罗修的眼中闪烁一丝轻蔑，凤族之人实在是太倨傲了，居然只让一个武圣出手来对付自己。

　　只见罗修站在原地未动，直到对方的攻击临近，这才缓缓抬手，两根手指并拢如剑，一指点出。

　　噗！

　　那凤族武圣的手掌顷刻间就被罗修的指剑洞穿，鲜血迸溅飞射，那凤族武圣脸色惨白，身形急速后退，但受伤的手掌却缭绕着一股黑气，不断的侵蚀损伤，扩大伤口，难以复原。

　　罗修并未追击，因为对他来说，一个武圣根本就算不上什么，想要让凤族肉疼，唯有击杀眼前这个武尊才行。

　　目光冷冽的扫过四周，罗修声音冷然道：“无关人等给你们三息的时间退去，否则格杀勿论！”

　　聚集在这里的诸多武者，有一些人开始了退却，这一部分人过来就是来看热闹的，不想因此而受无妄之灾。

　　“哪里来的狂徒，居然敢在这里大放厥词？”

　　“敢在这里恶意伤人，当真是罪该万死，人人得而诛之！”

　　也有几个人叫嚣着不肯离去，目光闪烁不定，显然是故意而为之，想要讨好凤族的强者。

　　在他们看来，这罗修再厉害也肯定不是凤族强者的对手。

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！……”

　　当三息的时间过去后，罗修笑了起来，蓦然抬手打出一道印诀。

　　轰！

　　数十里外，一道漆黑色的光幕陡然升起，将方圆数十里的地域尽数笼罩。

　　在场的不少人都脸色一变，唯有那凤族武尊没有任何的意外，因为刚才他说出这是一个陷阱的时候，便已经发现了这一点。

　　“让我来领教一下凤族武尊的实力吧。”罗修向前迈步，在八阶困阵的笼罩之下，这里发生的事情一时半刻应该不会传到外面去。

　　“你如此自信，看来凤无念应该是真的死在你的手上了。”

　　凤寺阳的神色变得凝重起来，他一开始之所以不将罗修放在眼里，是因为对方很年轻，不可能有抗衡武尊的实力，即便是那凤族统领风无念的死，他也从未认为是罗修亲手所为。

　　但是看此刻罗修的举动，似乎真的拥有与武尊比肩的战力，这便让人惊悚了。

　　要知道，此人才二十三岁的年纪就有比肩武尊的战力了，再过上数十年岂不是要逆天了？

　　“所有人一起动手，杀了他！”凤寺阳冷喝，旋即目光扫向其他的所有人，“无论是谁，只要出手帮忙击杀此子，我凤族必有厚报！”

　　为了可以有更大的把握击杀罗修，凤寺阳选择了动员在场的其他武者。

　　尽管这些武者绝大多数实力都不强，却也不乏有一些武圣级的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十九章 城外布局免费阅读。https://xs.23sk.com 