    罗耀给余杰带了两瓶洋酒和一盒雪茄，给余杰的妻子，沈彧的姐姐，名字他也不知道，也不好打听。

    但总听沈彧叫她“兴姐”。

    他当然不能跟着沈彧一块儿叫了，他得叫师娘。

    这是规矩。

    “罗耀，谁让你给我带东西的？”余杰嘴上不高兴，其实心里很欣慰，自己这个学生还真是贴心，懂事儿，知恩图报。

    “这不是江城站的唐站长送我两瓶洋酒，您知道，我不爱喝洋酒，所以，就借花献佛，给您拿来了。”罗耀笑嘻嘻的解释道，“至于这雪茄，是戴老板特意吩咐让我给您买的，说你喜欢抽这个牌子的雪茄，临澧这边肯定买不到。”

    “雨农兄还想着我，有心了。”余杰微微一点头，明知道这是罗耀的一片心意，但这样一说，他就没理由拒绝了。

    这学生真是越看越喜欢，可惜，自己女儿还小，不然……

    “师娘，一点儿小玩意儿。”罗耀递给“兴姐”一个精美的包装礼盒，上面的洋文，一看就是高级货。

    “小耀，这使不得，太贵重了，师娘不能要。”

    “没几个钱，这个香味比较淡，非常适合您温婉端庄的气质。”罗耀推了过去，“您总不会让我拿回去用吧？”

    兴姐看了一眼丈夫。

    “夫人，罗耀送你的，你就收下，他也不是外人。”余杰开口说了一句道。

    说话间。

    沈彧也过来了。

    看这家伙春风得意的样子，应该是去找江萍萍迫不及待的把香水送出去了，这女孩子没几个能抵挡这种诱.惑的，何况是情郎送的。

    “四哥，我来了，饭好了没？”沈彧见到余杰，招呼一声，这姐姐家，可不跟自己家一样吗？

    “沈彧，你去厨房帮帮你姐。”余杰家里没佣人，到不是他请不起，而是他的身份，家里多一个外人不放心，余杰吩咐沈彧一声，然后扭头对罗耀道，“罗耀，你跟我来书房，我跟你有话说。”

    进得余杰的书房，师生两人相对而坐。

    “是不是心里还在怪我，让你退出这个案子的调查？”余杰一开口，就直接问道。

    罗耀忙正坐：“没有，老师。”

    “你嘴上不说，心里还是怪我的。”余杰自顾自的说道，“我年轻的时候，也渴望有机会能够建功立业，但后来我才发现，一味的争强好胜，并不是一件好事儿，停下来，冷静一下，思考一下，这才是正道。”

    “老师，我明白。”

    “你真的明白？”余杰问道。

    “老师，木秀于林风必摧之，一个人想要成事，能力固然重要，可他一个人能走多远，取决于他的格局，当他一个人拼命的在前面冲，身后的人却在后面扯后腿，那样即便是他冲上了巅峰，回头一看，身边一个人都没有，又有什么意义？”罗耀道。

    “罗耀，你真是太令我惊讶了，这个道理，我是悟了十年才明白。”余杰吃惊万分，“你这么年轻就明白了？”

    “这不还是老师平时言传身教，学生才领悟到了。”

    “你呀，别给我戴高帽，这些道理，我平时可没对你讲过。”余杰呵呵一笑，“你有这个悟性，老师非常高兴，这说明，你将来的路要比老师走的更稳当，更顺利。”

    “老师过奖了。”

    “阿杰，吃饭了……”兴姐的声音从外面传了进来。

    “走吧，罗耀，我们先吃饭，一会儿咱们吃完了再聊。”余杰起身招呼罗耀一声，往外面走去。

    四菜一汤。

    这已经很丰盛了。

    “抗战救国之际，一切从简。”余杰呵呵一笑，“夫人，把咱家收藏的那瓶酒拿过来，今儿晚上，咱们喝白酒。”

    “谢老师。”

    “四哥，平常我来，你可舍不得把这瓶茅台拿出来哟。”沈彧有些不满的说道。

    “你从来都是白吃白喝的，罗耀不一样，至少心里还想着老师，那能一样吗？”余杰嘿嘿一笑，亲自开瓶给罗耀倒酒。

    “来，来，庆祝罗耀破获日谍‘幽灵’台立功归来。”余杰举杯一声，沈彧和罗耀跟着一起举杯，自己学生立功了，他这个做老师的脸上也光荣，要不是涉及机密，他都想对外公布了。

    三只酒杯碰在一起。

    “在你回来之前，戴老板给我打了电话，对你是赞赏有加。”余杰一口饮下杯中酒，放下酒杯说道。

    “老师，其实我只见过戴老板两回，不过印象还是蛮深刻的。”罗耀赶紧站起来，拿起酒瓶给余杰和沈彧斟酒。

    “说说看？”余杰饶有趣味的问道。

    “怎么说呢，威严，又不失和善，还有点儿高深莫测。”罗耀坐下来，想了一下，开口道。

    “哈哈……”余杰和沈彧闻言都笑了出来。

    “戴老板什么样，你以后慢慢接触，会明白的，不过，干咱们这一行的，你要记住了，逢人只说三分话。”余杰郑重的道，“不论对谁，都一样。”

    “对老师，我是百分之百的说实话的。”

    “唉，不要这样，人都是有私心的，这没什么不能讲的，你要是真对我一句假话都没有，那我反倒会提防你了，就算你是我的学生也一样……”三杯酒下肚，余杰借着酒性，话也多了起来。

    “阿杰，你又说醉话了。”兴姐忍不住埋怨余杰一声。

    “没有，我们男人说话，你别插嘴……”

    罗耀看了沈彧一眼，发现这家伙表情淡定，显然是早就知道自己姐姐在家里的地位了，还冲他讪讪一笑。

    余杰有点儿大男子主义。

    吃过晚饭后。

    余杰又把罗耀和沈彧都叫到书房，详细询问了有关发现“幽灵”台过程，当罗耀说到自己通过发报时间定位的办法，找到了报务员“吉田寿山”的位置的时候，更是赞叹罗耀是个天才。

    是他教授过的学生中，最有天赋的人，没有之一。

    一直聊到晚上九点半左右，眼看基地就要熄灯睡觉了，余杰这才将罗耀放了回去，并且让沈彧将他带回。

    这么晚了，罗耀才回去，是违反基地学员条例的，除非有请假，或者教官陪同，连基地的大门都进不去，还要挨处分。

    沈彧将罗耀一直送到宿舍门口。

    “谢了，罗耀。”沈彧再一次感谢。

    罗耀听得出来，那给的那瓶香水让沈彧讨到了女朋友江萍萍的欢心，笑道：“没什么，能帮到沈兄你就好。”

    “早点儿休息，你这十天，落下的训练和功课不少，得补回来，回头，我给你单独补习一下。”沈彧道。

    “不会耽误沈兄的时间吧？”

    “不会，反正我闲着也没事儿做……”沈彧摆了摆手，远去了。

    ……

    宿舍内静悄悄的，其他人应该睡着了，罗耀推开门，但是却没有走进去，而是隐身在门口。

    这群家伙，居然一个个没睡装睡，里面显然有猫腻，平时他没少坑这些家伙，这一次他们是想联合起来捉弄自己了。。

    “队长呢？”

    “刚才明明是队长的声音……”

    “我下去看看，哎哟，谁的臭袜子……”

    “还有死老鼠！”

    叮叮当当……

    一通乱响之后，地上一片狼藉。

    这群小子，果然没安好心，居然想整自己，幸亏刚才一只脚伸进去的时候，突然多了一个心眼儿，听了一下。

    这帮小子，一个个的都是在假睡呢！

    “这是怎么了，我这刚回来，你们就把这内务搞的乱七八糟的，怎么地上还有水，还有死耗子，玩什么不好，居然玩耗子，学打洞呀？今天谁值日？”罗耀憋着笑，拿了一根手电筒走了进来，板着脸问道。

    “队长，这个你凯旋而归，我们本来还想等你回来庆祝一下的，谁知道你让余副主任叫去吃饭了，这不，我们还该你留了夜宵……”

    “这地上的汤汤水水，就是你们给我留的宵夜？还有死耗子，我是猫呀？”罗耀真是气乐了，这帮小子想整自己也就罢了，借口也不找一个像样的。

    “都怪加乐，他刚才一不小心，把给你留的夜宵给打翻了……”

    “不，不是我，队长，不是我打翻的。”那叫加乐的学员连忙摇手否认，眼神里满是求饶的神色。

    “还说，别说了……”

    “看来我不在这段日子，你们日子过得太过舒坦了，从明天开始，体能训练加倍！”罗耀冷哼一声，走到自己床位躺了下来，“你们要是不想进禁闭室的，都给我赶紧上.床睡觉。”

    呼啦啦……

    所有人全部就位了，这要是让巡夜的纠察抓到了，那真的会被关禁闭的，现在基地的规矩可严了。

    第二天一早，当每个人发现枕头边上都放了一包烟和糖果巧克力的时候，不抽烟的人，也有别的东西。

    所有人都知道，这是队长给的。

    虽然不是很值钱，但偶尔喜欢坑人的队长对他们还是真挺好的。

