
　　现在最重要的是找到吉娜和喜儿。

　　不过也不用魂契的感应了，戴琳很快就看到在上面那层的对面，有大量鼠人聚集，而聚集的那个地洞则被一个金属门牢牢封住。

　　因为金属门堵住了通道，往来的鼠人被堵在这里出不去，慢慢地就形成了巨大的交通堵塞。天籁小说网

　　戴琳都能猜出到底发生了什么。

　　又好气又好笑地戴琳顺着石质楼梯上了楼，用“灵田收入”大法，硬生生从拥挤的鼠群中“收”了一条出路。

　　大概收了个十几只鼠人，他便来到了洞前敲了敲洞口的金属壳：“吉娜？”

　　金属壳立即打开，里面露出吉娜巨大的惊喜的脸：“主人——啊！”

　　看见缩小后的戴琳，吉娜一时倒是没反应过来，不过戴琳身后重重叠叠的鼠人的脸让吉娜惊得差点重新关上洞口。

　　还好对戴琳的敬爱超过了一切，她一把将戴琳抓进地洞，然后再一次关上洞口。

　　“别关了。你这样，这里会堵得越来越严重的。没事都成有事了。”

　　戴琳摇摇头，说。

　　戴琳正准备和她们说一下自己的发现，然后说服她们撤了金属门，放开通道让鼠人们该干的活儿去。

　　顺便调戏一下吉娜。

　　——你说战场上尸山血海里过来的，怎么会怕几只无毛的粉嫩老鼠呢？

　　但是戴琳进到山洞才明白过来怎么回事。

　　喜羊羊正被吉娜用金属条强行绑在地上。她的神色有些呆滞和麻木，似乎是想做一件事，但却被金属条限制了，只能卡在原地不断尝试起身。如同一个陷入了死循环的机器人。

　　戴琳立即就想到了外面的鼠人。

　　戴琳试着对喜羊羊施展【宁神静气】、【生命缠绕】和【自然之触】，但都并没有起到太大的作用。生命缠绕和自然之触只针对身体，但喜羊羊身体无碍。而宁神静气恢复的是精神，看起来喜羊羊的精神也没什么大的问题。

　　——这也从另一方面说明外面的僵尸鼠人们的确是活物。

　　“我也没有别的办法，只能用【静电屏蔽】来驱除空气中的同质化能量，也就是你看到的金属洞门。但是它是否有用其实我也不知道。”吉娜解释。

　　戴琳看了喜羊羊一眼，然后问吉娜：“你感觉如何？”

　　吉娜摇摇头，表示她没问题。这种程度的同质化似乎只针对凡人有效。戴琳自己也没觉得有多大问题。

　　戴琳先给吉娜一枚变身戒指，让她变得跟自己差不多大。然后将另一枚戒指戴在喜羊羊手指上，将她缩小。

　　然后召唤无光之盾中的奈迪布。奈迪布看完后认为喜羊羊的状态的确有点吊诡，它研究亡灵和生命控制这么多年，也不明白这是怎么回事。将它放入无光之罩，彻底绝了这附近魔法或毒药的魔法后，喜羊羊依旧没能清醒过来。看来中了一次状态后，其伤害竟是持续性的。

　　“我刚才对喜儿小姐用了灵魂修补术，发现她的灵魂并非受到损伤，但是在底层逻辑上却在发生变化。现在这种变化只是在表面，对内核进行干扰，但时间若增加的话，就不好说了。恕属下无能，不能为喜儿小姐解除状态。”奈迪布说。

　　“行了，我知道了。你回去吧。我想办法。“戴琳说。

　　送奈迪布回无光之罩，吉娜问戴琳有什么办法。戴琳摇了摇头，说了四个字“互相伤害。”

　　“你把我放出去，自己就躲在【静电屏蔽】之中，我不叫你就别出来。”戴琳说。

　　吉娜点点头。

　　戴琳从静电屏蔽的金属门中出来，深深地吸了一口气。

　　从元素视角来看，这个地洞并没有非常离谱的元素富集或分布现象，不像是动用了什么魔法。

　　不过有过皇陵探险经验的戴琳开始知道，生/死，光/暗，四系六大元素（水/冰，火，土/金，风/雷），只是大陆的正统法系而已。

　　在此之外，还有更加神秘难测的空间、灵魂甚至时间法术，戴琳不敢胡乱猜测。

　　如果有时间的话，戴琳可以慢慢花时间去和这个地下城的主人慢慢捉迷藏。但现在喜羊羊的情况不容乐观，就容不得戴琳想别的权宜之计了。

　　戴琳的精神力一扫金属洞外的小老鼠们，一道绿光闪过，金属门外堆集的鼠人瞬间被戴琳收了三十多只，整个地方空了一大片。戴琳发出当年阵前作战时偷骨头渣的力气，一边走一边收，没过多久，聚集在洞前的一百多只鼠人被戴琳一扫而光。

　　戴琳收完，继续向其他鼠人聚集的地方走去。

　　鼠人的反应开始不一样起来。

　　鼠人开始躲着戴琳走，或者近量分散开，让戴琳奔走的时间长一些。但戴琳有【仙鹤藤】附体，速度远高于那些小鼠人们加上蛛丝藤可以上下层来回宽荡，不多久就又收了两百多只鼠人。

　　见躲不掉，鼠人于是开始疯狂地聚集，向戴琳冲来。

　　戴琳一开始乐了。这不是送上门的菜吗？

　　于是大手一挥，来多少收多少。

　　当收进灵田的鼠人数目超过一千时，戴琳发现有些不对了……

　　这要是一般自然法师，一次性收这么多鼠人，别说灵田空间不够，就算够了，法力也绝对无法持续。

　　这座地下城的主人，打的竟是想用鼠人“撑死”戴琳的算盘！

　　再一想的话，如果自然法师身上的法力都用光的话，有没有可能也像喜羊羊一样被控制？这家地下城的主人，想得挺美啊！

　　不过呵呵，跟戴琳比消耗么？

　　看着从各层的地洞里钻出来的鼠人们，戴琳也不客气，解除了变身戒指的缩小效果，直接蛛丝藤荡到了第二十六层的中央平台上，方便各个方面的鼠人们跑过来。然后一波一波开始收割鼠人。

　　当收进灵田的鼠人数目超过五千时。

　　地下城的主人终于坐不住了。

　　一个声音在地下城中回响：“外面来的朋友，欢迎来到鼹人部落。我们好好谈谈？”

　　这个声音用的是人类通用语，但转音处用弹舌来代替，而且语调抑扬顿挫，部落口音十分严重。声音的音色也非常独特、尖细，不像是正常人类的声音。

　　“原来你们是鼹人。好啊。你在哪里？”戴琳微微一笑，问。

　　既然是对方先撑不住，那就好办了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第170章 看谁先眨眼免费阅读。https://xs.23sk.com 