    “嗯，都起来吧！”

    宋清很是随意的摆了摆手道。

    “是，前辈！”

    闻言，瑶池圣女和安妙依二女这才直起身来。

    宋清轻笑一声，问询道：“你们现在这是打算继续看书，还是回去啊？”

    二女对视了一眼，道：“回前辈，我们打算回去了。”

    “嗯，也好。”

    宋清点了点头。

    说完，他看见瑶池圣女有些欲言又止，便问道：“怎么？有什么事吗？”

    “不久之后，瑶池盛会将要召开，不知前辈到时候可否赏光？”

    瑶池圣女回答道，声音就好像天籁一样动听。

    本来宋清想要拒绝，不过，当他看到瑶池圣女眼中的期盼后，不由心中一软，点头说道：“好，到时候我会去的。”

    听到宋清的话语，瑶池圣女顿时展颜一笑，道：“那晴曦便在瑶池，恭候前辈大驾了。”

    随后，又是闲聊了几句，二女便是离开了。

    二女走后，宋清再次关闭了书屋。

    他心神一动，立刻便有一颗璀璨异常的红色晶体，悬浮在了他的手心之上，正是流星泪。

    这流星泪作为生命神王独有之物，宋清本以为这一次自己不会得到此物，可谁成想，系统竟然偏偏给了他。

    感受着流星泪之中所蕴含着的浩瀚之力，宋清内心暗道：“莫不成是因为这流星泪有两颗，并非独一无二之物？所以，我才会也有份儿？”

    这样想着，宋清的右手顿时便是将其握住。

    下一刻，被他握在手中的流星泪，便是消失不见，融入到了他的体内。

    “准帝修为，还是有些弱了，我的修为也该继续升一升了。”

    感受着源源不断自心脏处流淌而出的生命之力，宋清暗暗想道。

    随即，他便是来到柜台前的空地上，盘膝坐下，运转起各种功法，开始炼化流星泪之中的能量。

    作为系统宿主，宋清发现，自己的身体，可以包容这世间的一切力量，根本不用担心会发生冲突。

    “轰！”

    刹那间，便是有着如瀚海般无穷无尽的力量，凭空自他的心脏处出现，而后海纳百川般，直接涌入到他的全身，以及他的元神之中。

    紧接着，宋清的身体便是绽放出无量神芒，使得他简直就像是一轮璀璨的大日，绚烂无比。

    此刻的宋清宝相庄严，通体晶莹，好似由无上仙金浇筑而成。

    除此之外，在他身体四周，更是有着一道道的玄奥符文凭空出现，每一道符文之中，都好似有着一尊古老的神灵在祭拜。

    三千神灵共同祭拜己身，使得宋清好像那众神之王，又宛如诸仙之帝，神圣而又威严。

    随着宋清不断的炼化流星泪，他的修为开始跳跃般的提升起来。

    准帝七重天！

    准帝八重天！

    准帝九重天！

    准帝九重天大圆满！

    大帝！

    须臾间，宋清便是直接晋升大帝境界。

    不过，他并未就此停下，而是继续修炼了起来。

    自大帝境界开始，尽管不再有小境界，不过却依旧可以继续提升。

    而因为遮天世界已经没有了可以令人长生的物质，宋清也无法直接晋升真仙，需要走红尘为仙的道路。

    红尘为仙，之所以要活出九世，方可成仙，全因真仙境界生命层次太高，而没有长生物质的遮天世界，一半来说需要九世的底蕴，方可蜕变成真正的仙。

    毕竟，仙与凡的区别，是生命层次上的不同，而非仅限于战力。

    诸如荒天帝、狠人大帝等至强大帝，其战力甚至不弱于那些靠着不死仙药晋升为仙的人。

    但是古之大帝的寿元，一世也不过一万多载，哪怕借助不死神药重活一世，也依旧只有两万多载，除非能够红尘为仙，方可长生。

    反观那些真仙，哪怕是那些依靠不死仙药晋升为的仙，其寿元却也超越古之大帝千倍万倍。

    但是宋清有着蕴含了生命神王一半能量的流星泪做为自己的底蕴，自然毋需九世积累。

    仅仅片刻之后，他便感受到自己的生命层次完成了蜕变，已然红尘为仙。

    “单单以我红尘仙的战力，足以对抗准仙王，再加上七星王族古神的肉身，以及塑冥皇族之魂，哪怕遇到仙王降临，我也拥有着与之一战之力。”

    宋清睁开了双眼，感受到自身的情况后，不禁轻语道。

    如今的他，以及彻底无敌于遮天世界，哪怕不借助书屋与系统之力，亦可一个人便对抗整个世界。

    ……

    东荒北域，神城之外。

    在广袤戈壁内的一座孤峰之上，叶凡正负手而立。

    他眸光如电，望向虚空，开口说道：“藏匿的道友，出来吧！”

    话音刚落，只见虚空金芒璀璨，一位肌体金黄，非常强健的青年男子，迈步间走了出来。

    他大手猛地拍出，尽管并未动用丝毫的法力，但是却依旧好似一座太古魔山一般，给人一种莫大的压迫之感。

    叶凡神眼如炬，右手握拳，猛地朝前轰出，同样并未动用自身的神力，但是那股呼啸的劲风，却是将四周虚空打的震颤。

    “轰！”

    拳掌相交，恐怖的力道扩散间，虚空掀起了阵阵如水波般的涟漪，似乎随时都会被撕裂。

    那青年男子右臂轻轻一震，便将反震而回的力道卸去。

    他那对炯炯有神的眸子内闪过了一道战意，大笑道：“哈哈哈哈！人族圣体果然不凡！”

    叶凡不动声色的收回了自己的拳头，内心却是暗暗有些吃惊。

    毕竟，除了拥有古神之体的庞博之外，叶凡还从未见到过有何人的身体，能够与自己相抗衡。

    当即，他便是运转起自己的源天神眼，观察其了对方。

    只见在叶凡的目光之中，那青年男子，赫然变成了一个身高五尺，通体遍布着金色毛发的猿猴。

    他仅仅站在那里，便有一种舍我其谁，唯我独尊的气势，就好像是那矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。

    “斗战圣猿？”

    叶凡认出了对方的身份。

    正是当日他在神城赌石之时，从一块源石之中所切出的太古王族。

