    “叽，叽，叽，叽叽叽！”

    被一颗颗小碎钻围在中央的那一颗扛着小梦妖的小碎钻，就像是陀螺一样在中间旋转，高速回转之中，想要把脑袋上的这一只小梦妖给甩开。

    可是，一直抓着小碎钻耳朵的小梦妖，怎么也不肯松开。

    还没转多久，这一只小碎钻的旋转速度就慢了下来，眼前感觉什么东西都是晕乎晕乎的。

    小梦妖也不好受，如果不是小碎钻有着钻石矿的密度，要不然估计还可以螺旋升天了。

    高速回转以后，小梦妖感觉自己脚步都有些虚浮起来。

    即便如此，但唯一依然没有改变的是……

    好多钱，好多钱，好多小钱钱！

    注意到杨御和杨小钰一行的小碎钻们，第一时间形成了一道小碎钻的防御分界线，在把小梦妖和谜拟Q“扣押”下来的同时，与杨御、杨小钰之间划开一道警戒线。

    “玛纳！”

    “咿安！”

    玛纳霏悬空在矿洞之中，朝着钻石王座的方向的蒂安希招了招手。

    这一方王座并非是蒂安希控制矿洞中的岩石力量制造出来的，而是她在矿洞之中诞生的地方，便是这样一樽周围有着靓丽粉色的钻石王座。

    蒂安希行走的方式和小碎钻一样，同样为矿石形成的神奇精灵，通过上下蹦跳着进行走路的姿势，如果说小碎钻的蹦蹦跳跳就是一种“萌”，那么蒂安希的行走方式，便是在“萌系”之中多了一份“粉红少女心”。

    头部这一颗晶晶亮的粉红色圆形钻石，精灵世界的神奇之处，在这一颗粉红色圆形钻石之中的边角，有着不可思议的对称效果。

    在这一颗圆形的粉色钻石旁，还有四块八面体金刚石组成的公主王冠，在有些像是坠饰的两根长条金刚石的点缀下，这一樽王冠，有着最为纯净的尊贵气息。

    在蒂安希的胸前，公主方钻的色彩，与沙奈朵的超能裙心极为相似。

    这一枚方钻，蕴含着蒂安希不可思议的岩系与妖精系属性的力量，沙奈朵的超能裙心，除了超能以外，同样有着妖精系属性的力量。

    和沙奈朵更加相似的，蒂安希一样也有白色的公主裙摆，同时在白色袖口的双手，单单一看，有着“柔柔”的感觉。

    “嘤嘤嘤……”

    “Q！Q！Q！”

    谜拟Q虽然对于被一群小碎钻包围起来没有什么别的太多的感觉，它对于小钱钱，还是没有特别清晰的概念，可小梦妖不一样。

    小梦妖……

    做梦都想睡在钱堆里。

    这不，一下子就梦想成真了！

    更不要说……

    ???(●˙?˙●)???

    快看，还有一颗粉红粉红一看就很尊贵的漂亮钻石！

    “波比咘～～哩！”

    波克比眼睛都有些看呆了。

    快看，又多了一只漂酿小姐姐！

    “蒂安希……这个名字，好好听！”杨小钰的眼球一瞬间就被眼前的小精灵们吸引住了。

    无论是一颗颗小碎钻还是这像是钻石公主一样的蒂安希，对于杨小钰来说，又是开了一次十足的眼界。

    这些可都是在精灵世界外还未出现过的全新的精灵！

    “蒂安希么……”雷吉洛克智慧核心的目光迅速闪烁起来，“按照道理来讲，如果岩石系的精灵是处在大陆陆地之中，这几千年来，我应该看见过她才对……”

    听到雷吉洛克说的话，影子空间之中的达克莱伊与克雷色利亚立刻明白了其中的意思。

    这个钻石矿洞，一直隐藏在精灵世界海洋的深海之底，这个地方，是岩神柱雷吉洛克不会踏足的领域。

    正因为如此，雷吉洛克，也是头一回见到小碎钻与……

    蒂安希！

    “玛纳霏，你说的忙，是和蒂安希有关吗？”

    杨御心中也是万万没有想到。

    本以为在太平洋深处的海之神殿亚特兰蒂斯秘境遇见霏欧纳与玛纳霏，这就已经是此行不可思议的事情了，可是，在海之神殿的深处，居然还存在蒂安希的矿石王国！！

    放眼望去，小碎钻的数量并不会少，这一处矿石王国，应该也存在很久很久很久了，果然，在精灵世界里，还有许许多多不为人知的隐秘秘境。

    “咿安？”

    蒂安希注意到了说话的人类训练家杨御。

    当她的目光看向玛纳霏的时候，玛纳霏朝着蒂安希点了点头，头部的两根触角，像是在传递着一些讯息。

    对于蒂安希来说，她一样是在精灵世界之中第一次遇见人类，心中的好奇与警惕心并存，同时，有多大的好奇心，就有多大的警惕心。

    “波比咘～～哩！”

    波克比这个时候带着霜奶仙一步一步走到蒂安希的面前了。

    霜奶仙像是托着奶油裙摆的样子，身上这一股香甜的奶油气息，对于蒂安希来说，很容易引起她的好感。

    “咿呀？”

    “咿安？”

    霜奶仙和蒂安希的互动，很快提醒到了杨小钰。

    “霜奶仙，霜奶仙出来吧！”

    一路上因为北美地区的高温以及水土因素，导致身体有些不适的霜奶仙，经过了一阵子的休息，在深海之中的冰凉，对于霜奶仙来说可这样的环境非常友好。

    “咿？”

    蒂安希非常惊讶地看着非常相同却又有些不同的两只霜奶仙，妖精系属性的气息，让蒂安希感觉非常的亲切。

    虽然蒂安希也是第一次看见霜奶仙，但是并不妨碍这妖精系精灵气息之间的感觉与交流。

    “咿安！”

    渐渐的，杨御非常惊讶地发现，蒂安希对他和杨小钰的警惕，渐渐地开始消散开来。

    虽然这个速度很慢很慢，但是随着时间的推移，通过这些小精灵们之间的交流，至少，蒂安希对于杨御和杨小钰都有了一个基础的不错的印象。

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    蒂安希有些奇怪地看着这一条新钻出来的精灵。

    这你说这一条哈克龙是妖精系精灵嘛……

    它又不是。

    可这你说它身上这一股非常微弱的妖精系气息嘛……

    但又清晰存在。

    哈克龙看着新出现的精灵蒂安希，以为她和之前在天空之城秘境里遇见的霜奶仙一样呢，这样的小精灵，是不是身上都有那种特别特别香喷喷好吃的东东？

    (?????)

    “咪芙！”

    哈克龙肚子饿饿饿了。

    蒂安希轻眨了眨眼。

    随即，右手就像是在空中拂过，在这一瞬间，蒂安希的右手手上，仿佛亮起了粉色的钻石星辰。

    从空中凝聚压缩碳元素，刹那间，随着光芒的渐渐消散，一颗晶莹剔透的粉色钻石出现在了蒂安希的手中。

    “咿安？”

    蒂安希把这块粉红钻石递到了哈克龙的面前。

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    哈克龙虽然外表高贵，但内心里，还隐藏着一个小憨批的心灵，在这尾巴尖尖上疯狂的摇摆，哈克龙立刻张开了自己的嘴……

    “不要啊！！！”

    雷吉洛克突然间大喊。

    “嘤嘤嘤！！！”

    小梦妖看到蒂安希手里那块粉红色的大钻石，这得值多少小钱钱啊？

    居然……

    要被哈克龙给吃啦！

    这怎么能行！！

    可惜，哈克龙直接“嗷呜”一口饿龙咆哮，把这块大小刚刚合适的粉色钻石吃到了嘴里。

    雷吉洛克：……

    小梦妖：……

    不！！！！

    杨御嘴角突然地一抽。

    哈克龙，踏马那玩意儿是你啃的动的吗？！

    “哥，蒂安希……她是不是随手制造了一颗大钻石啊……”杨小钰依然还没有回过神来。

    蒂安希这一手，直接镇住了杨小钰！

    “好强大的力量控制，这一只岩石与妖精系属性的精灵，很强大！！”克雷色利亚沉声道。

    达克莱伊缓缓点头。

    就在这时，兴高采烈还以为吃到了什么好吃的东东的哈克龙，突然间两颗小眼珠子瞪的巨大。

    咯嘣！

    哈克龙突然间眼角蹦跶出几滴眼泪。

    “咪芙！！！”

    哈克龙一下子就把这颗粉红色钻石重新吐回到了地面上，然后就像是泥鳅一样在地面上疯狂地打滚起来……

    牙疼，牙疼呀咪芙！

    即便是钻石，在蒂安希的妖精系力量加持之下的粉红色公主钻，可比之前哈克龙啃过的钻石还要坚硬不少。

    激动的不要不要的小梦妖，现在忽然间松了一口气。

    没有吃掉就好，没有吃掉就好……

    这一口，就是好多好多好多小钱钱呐！

    这能充多久的超级会员了？！

    然而小梦妖的笑容还没持续多久，只看到那一个岩石块组成的小雷吉洛克出现在了哈克龙的旁边，同时，以迅雷不及掩耳的速度，将哈克龙吐出来的粉红色公主钻石捡了起来！

    咯嘣！！

    又是“咯嘣”一声。

    只不过，之前“咯嘣”了的，好像是哈克龙的牙齿。

    现在“咯嘣”了的，是这一颗粉红色公主钻石！

    将这一颗钻石捡起来丢进嘴里“咯嘣咯嘣”的雷吉洛克，此时此刻，仿佛自己吃的不仅仅只是普通钻石那样的“奶油爆米花”，其中，更是添加了一种草莓味！！

    “叽——”

    “叽叽叽……”

    雷吉洛克露出的这一手，瞬间让矿洞之中的小碎钻们一个个变得鸦雀无声，同时，那一双双呆滞的目光里，渐渐地开始崇拜起来……

    无论是小碎钻还是蒂安希，在矿洞之中，都以矿洞里的矿物为食，虽然本身吃的并不多，但是，实力越是强大的小碎钻，能啃的动的矿物就越坚硬。

    越是坚硬的矿物，对于小碎钻自身实力的帮助也越大，可是嚼不动，这又能怎么办呢？

    在整个矿洞之中，只有矿石王国的公主蒂安希本尊，才能嚼的动她自己制造出来的粉色钻石！

    哪怕是过了如此之久，依然还没有诞生出可以嚼的动粉红色公主钻石的小碎钻。

    现在，突然出现的这一块岩石组成的精灵，居然……能够将公主蒂安希制造的粉红色公主钻石咬碎，这是得有多可怕的实力？！

    “咿安！”

    蒂安希也是没有想到，眼前这一只突然出现的岩石系精灵，居然能够咬碎她制造的钻石。

    “玛纳……”

    玛纳霏眨巴眨巴眼，在旁边介绍了一下。

    这一位嚼碎粉色公主钻石的精灵，精灵世界陆地守护神——岩神柱雷吉洛克！！

    很显然，一直在深海海底从未来到过外界精灵世界的蒂安希，对于雷吉洛克这个精灵的名字非常陌生，但是，能够拥有“陆地守护神——岩神柱”的这个称号，那必然是一只了不起的岩石系精灵。

    同时……

    陆地守护神！

    或许……

    蒂安希念头一转。

    她在矿洞之中遇到的一些难题，可以请求它以及这几位精灵的帮忙。

    “玛纳！”

    玛纳霏迅速点了点头。

    倘若不是杨御和杨小钰一行人与精灵能够有帮助蒂安希的能力，同时，有岩神柱雷吉洛克的跟随，至少两位人类训练家的心地不坏，在这样种种因素下，玛纳霏也不会选择带杨御和杨小钰来到这里。

    “嗯，味道真香！”

    雷吉洛克神情大赞。

    吃了那么多的钻石，确实，这粉红色的钻石味道就不一样，不仅好吃，还更加高端！

    以前雷吉洛克只能吃土，或者在河边换石头当豆子吃，可现在不一样了呀！！

    这可是矿石王国公主蒂安希制造的粉色钻石！

    草莓味，嘎嘣脆！

    此时的蒂安希眉头稍稍紧缩了一下，很显然，她陷入了思考之中。

    处在深海海底的矿洞，本身蒂安希的钻石王国并不会有什么样的难题。

    这样的生活维持了很久很久，虽然中途和海之神殿有了联系，但是在玛纳霏的帮助下，深海的海水依然不会淹没矿洞，不会对蒂安希与小碎钻的矿石王国造成生存上的影响。

    只是最近……

    蒂安希很明显地感受到，在矿洞最深处的黑暗里，曾经被她和小碎钻封锁的地方，又有什么东西开始作祟，就像是在次元里出现，想要打开一个通道。

    早在一开始，蒂安希可以和小碎钻共同利用强大的岩石系力量封锁这个可能出现的次元通道，但是随着时间的推移……

    这个未知的通道，极有可能被什么东西从世界的另一端打开。

    蒂安希必须要为整个矿石王国的子民，寻找一个新的安全的家园。

    可是……

    又该如何安全地离开深海海底到达地面呢？

    这是蒂安希……遇到的难题！！

