    王小乐可不知道，在吴涛心中他的评分又高了几分。

    “嘿嘿，央视爸爸竟然这么好说话，这下赚了，赚了。”

    “等央视那边联系完成，就可以把消息放出去，先热炒一下，到时候骗点广告商的小钱钱，说不定房子的按揭可以提前还了。”

    有了央视纪录片频道的参与，舌尖上的华夏，这部纪录片的前期准备工作顺利了很多。

    现在华夏的文娱事业逐渐发展，各大电视台，各大娱乐公司，看似拥有了很强大的号召力。

    但是，实际上，在华夏国，央视的权威性和正统性，还是它们无法比拟的。

    就像赵菲燕，陆浅雪这种青春靓丽，美艳动人的女明星，在年轻人中那是粉丝万千，仿佛全天下无人不知无人不晓。

    但是实际上，你去问一些一辈子就在家里务农的老辈人，他们根本就不认识！

    人家每天为了生活就已经耗尽全部精力了，什么电影电视明星，能够发钱吗？

    而央视就完全不同了。

    就算是再偏僻的地方，提起华夏中央电视台，那可是杠杠的。

    以前的电视台，上面说的东西，都是经过审核，都是真的。老辈人，对此是深信不疑的。

    后来那些电视广告，各种虚假害人，很多时候都是利用了老辈人的这种信任感。

    就像王小乐派出的现在深入到各种偏远山区的摄制组的遭遇。

    最开始他们给村民说要拍摄一些食材的采集过程。那些村民根本不搭理他们。

    就算是拿出王小乐，拿出陆浅雪，拿出434公司的名号，一样不好使。

    甚至有人还去报警，要警察抓人。

    而现在，有了央视纪录片频道的金字招牌，这待遇完全不一样。

    原本用怀疑眼光看人的村民和小贩们，一下变得很是热情。

    有的不收钱，就算收钱也比原来的价格少了很多。

    而原本保密的生产过程，也愿意让摄制组拍摄，只是将最关键那一段保留而已。

    央视的金字招牌还不仅如此。

    华夏是个大国，几乎每个省，每个市，甚至一些富裕的县城，以前都曾经建立过电视台。

    随着时代的变迁，这些小电视台，已经没有了什么太大的影响力。

    不过，在本地，他们会做一些民生节目，还是有些势力的。

    王小乐的名声，他们知道。

    大导演要来本地拍片子，我们支持啊，只是你都金鹰奖最佳导演了，这劳务费少了不符合你身份吧？

    甚至还有些人心中不爽，想要看434公司的笑话。

    阎王好见，小鬼难缠。

    别说一个金鹰奖，诺贝尔奖都不好使！

    但是，央视可勉强算是这些电视台的上级，每年各种电视台的奖项评选，职称评定，央视爸爸都是有话语权的。

    还有不少主持人什么的，都希望通过自己的表现，给央视一个好印象，要是能够被调入央视，那就是鲤鱼跳龙门呢。

    这也是大多数娱乐公司和央视联合摄制，央视爸爸从来都高高在上的原因。

    只是纪录片频道，这次真的很欣赏王小乐，才让王小乐占了个便宜。

    “王导！这个镜头怎么样？”

    扛着摄像机的李香山，高举着价值不菲的摄像机，迎着远处微微的晨光，放声大喊着。

    现在李香山的身边，几名憨笑着的职业挖藕人，用他们的手架着李香山的腰部，才让李香山在这湖里的淤泥中站得住。

    岸边的王小乐，脸上和其他人一样，有着几滴淤泥的点滴。

    他双脚上的长筒靴，满是厚厚的淤泥，衣衫上也到处是飞溅的泥土印子。

    王小乐却没有在意这些，他双眼不断在几个监视器之间来回扫动。

    “不对劲，大家辛苦一下，再来一次！”

    “小李子，你动作要慢，要稳！刚刚摄像机抖动太厉害了！”

    在王小乐的喊声中，整个湖泊中，上百名挖藕人又重新调整了姿态，配合着多台摄像机，站好了他们的位置。

    “开拍！”

    随着冯弘的一声喊。

    岸边多台长臂摄像机缓缓移动，开始拍摄远景。

    而李香山身边的两名年约四五十的挖藕人一下使劲，牢牢地支撑住李香山的身躯。

    在这种淤泥中，就算站稳都是一种体力劳动，而要保证手中的摄像机纹丝不动，拍出新鲜的莲藕被挖出来的画面，可不是件容易的事情。

    当王小乐最终宣布，拍摄合格的时候，李香山已经完全陷入淤泥中，自己出不来了。

    “快，来帮忙！”

    十多名在附近的挖藕人飞快的跑过来，将李香山小腿处的淤泥用铲子铲掉，然后众人合力才把李香山拉出来。

    正是有着这些淳朴的劳动者的帮助，王小乐他们才能够顺利完成这次拍摄。

    当王小乐向着众人表示谢意，并要补偿他们这两天的劳务费的时候，大多数人全都摇摇头拒绝了。

    他们只是用自己满是老茧的手，接过王小乐他们递来的好烟，很珍惜的，美滋滋的吸上了一口。

    “王导演，这节目真的能够在中央电视台播出吗？”

    看着这些已经被生活的磨难，弄得鬓发早衰，满脸皱纹的人们眼中的期望，王小乐重重的点头。

    “一定，一定会播出的！”

    “那就很好了，没想到我们这辈子也有上电视的时候！”

    这些挖藕人全都笑了，心满意足的笑了。

    迎着远处冉冉升起的朝阳，看着这些在还有些冰冷的早春时节，就在湖泊淤泥中，辛勤挖藕的劳动者，王小乐的心中真的感慨万千。

    挖藕的人喜欢天气寒冷，这不是因为天冷好挖藕，而是天气冷买藕吃藕汤的人就多一些，藕的价格就会涨。

    而他们陪着摄制组，工作了两天，却不愿意要任何报酬，只是为了上电视而开心。

    有些东西，书上得来终觉浅，现在的王小乐才能够真正感受得到。

    “大家辛苦了，今天晚上我们就在湖边吃藕汤宴，大家全都要来，一个都不许少！”

    “陈制片，现在就去市场买菜，有没有问题！”

    听着王小乐的喊声，远处的陈天星二话不说，直接就向着湖边的汽车跑去。

    他一边跑，一边嫌脚上那满是淤泥的长筒靴碍事。

    陈天星干脆停下身子，将长筒靴脱下来。

    只穿着袜子的他，三步并着两步就冲进了摄制组的工作车里。

    随着陈天星的举动，负责后勤的几名工作人员也是飞一般的奔跑着。

    你们有情，那我们也有义。

    434公司从来不会亏待自己的朋友！