 巨大的劫雷，不知有多么庞大。

众修士只感觉头顶之上，传来的可怕气息，比北方仙帝身上的气息还要强大。

渡劫，向来是九死一生！即便是用尽各种办法，也很难抵挡，太难了！但四方仙帝此刻，看着虚空之中的劫雷，皆是面色没有丝毫变化，平静对待。

他们，若真有绝对的把握，早便渡劫了，何须等到现在，所以，众人还是明白，一定是那个阵法之威，让四方仙帝，有了绝对的底气。

随着北方仙帝身上的气息爆发，南方仙帝，西方仙帝，东方仙帝，皆是开始气息爆发。

属于仙帝巅峰的气息，如同风暴一般，将数十万丈内，搅动的一片狼藉。

四名仙帝，站在一起渡劫。

虚空之中的劫雷，猛地停顿了下来，原本只属于北方仙帝的劫雷，在此刻，赫然是静止了。

一阵极为压抑的气息，从数十亿修士的心底袭来。

因为从来没有四位仙帝一同渡劫，自然是也没有见过这么强大的劫雷。

“轰隆！”

整个九天，都仿佛剧烈震荡起来，一道极为可怕的爆响袭来。

、虚空之中，那片劫雷，赫然是疯狂的蔓延起来，似无边无际，将所有人的头顶彻底笼罩，整片天地，直接成为了黑暗。

唯有头顶上方的无尽虚空，一道道闪电在肆虐着，一道道雷鸣声，震耳愚弄。

四方仙帝，抬头仰望星空，旋即开始动了。

“布阵！”

东方仙帝大喝一声，四位仙帝全部动了，双腿微分，站立原地。

身上的气息，疯狂运转。

只见以四人为中心，赫然是形成了一道四四方方的光芒，将四人彼此连接。

万仙台上，似乎出现了一个由光芒组成的正方形，而四方仙帝，则是站在正方形的四方。

这阵法，似极为艰难，但却给人一种坚不可摧的感觉。

天空之中，劫雷形成了一道星云图案，缓缓的旋转着。

四人一同渡劫，这劫雷的强度，早已经是超出了太多太多，随着轰隆一声，第一道劫雷，轰然落下。

这是一道看起来有万丈大的劫雷，通体紫色。

在黑暗的虚空之中蜿蜒着，仿佛蟒蛇一般，轰然落了下来，伴随着一道恐怖的爆响，许多修为低下的修士，皆是捂上了耳朵。

“紫色劫雷，这通常乃是一位仙帝第三道劫雷之后，才会出现的劫雷，四位仙帝一同渡劫，如此可怕。”

一位仙帝境修士震撼道。

“第二道劫雷会更恐怖，第三道呢，第四道恐怕已经是相当于一个人渡劫时的最强劫雷了！”

万丈紫色劫雷，轰然落了下来。

四方仙帝，齐齐大喝一声，双手朝着上方一指。

只见四道光芒，朝着万丈紫色劫雷轰然袭去。

两者，在虚空之中交击。

只见有一道紫色光芒，如同水波一般，瞬间袭来，在虚空之中，散发着一阵阵极为恐怖的波动。

这道波动，直接蔓延了数十万丈。

所有修士的心中，皆是闪过恐惧两字。

“轰隆！”

第二道劫雷又来了！第一道劫雷并不难，无论是哪个仙帝，都可以抵挡。

但第二道，便难了许多。

只见那劫雷之中，赫然是有十道紫色雷电，轰然落了下来，每一道都与之前的一模一样。

第二道，乃是第一道的十倍。

四方仙帝，依旧是双手朝着上方一推，四道巨大的光柱轰然袭去。

“轰隆隆！”

这一次，虚空之中，出现了无数的巨大波动，疯狂的朝着各个方向袭去，到处肆虐。

四方仙帝抬头，看着这一幕，皆是露出了微笑。

这个大阵，的确是不错。

前两个劫雷，可以说是不费吹灰之力，第三道劫雷，也是成倍增加，但第四道劫雷开始，便完全变了一个层次，第七个劫雷同样如此。

不过，有此阵法，劫雷已然不算什么。

“轰隆隆！”

第三道劫雷，直接落下了百条万丈粗的紫色劫雷，发出无数爆响。

但是，依旧是被轻松抵挡。

四方仙帝，显得极为轻松，站在原地，只是举起双手。

周遭众人，更是震惊的议论起来。

这个大阵，也太强了。

第四道劫雷，等待了片刻，劫云之中，缓慢的运转，最终，中心处，忽然闪过了一丝红色的劫雷。

这红色的劫雷，足足有十万丈粗！遮天蔽日一般，从虚空之中落下，轰然声不断，周遭传来一阵阵压抑的感觉。

这红色劫雷，显然是比紫色劫雷不知要强了多少倍。

“四方光柱！”

东方仙帝低喝一声，四位仙帝的身上，皆是传来一阵阵极为可怕的气息，旋即，一道光芒在四方阵中升起。

一个四方形的光芒，形成了一个立体，将四人包裹其中。

那红色十万丈劫雷，落在万仙台上，落在那四方立体上，发出可怕的爆响，但是，那四方立体，却纹丝不动。

第五道，第六道！全部都是越来越多的红色劫雷，全部落在四方立体上。

但是，依旧不能将其轰破。

四方仙帝脸上的笑容更甚，这阵法，的确是没有让自己失望，而且大大出乎预料，底牌还未出，六道劫雷已经过去了。

通常，一个仙帝渡劫，最后三道才是红色劫雷，但四人一同渡劫，第四道便是。

但这阵法，依旧是完美将其挡住。

第七道劫雷，酝酿的时间更久。

黑红色的十万丈劫雷，如今仙界所有人都没有见过，或许只在极为古老的典籍之中，见到过这样的记载。

这种劫雷落下，最强大的仙帝，都无法抵挡。

李墨亦是看着这道黑红劫雷，这劫雷，就算是自己渡劫时，也极难极难抵挡啊。

就算是挡住了，但若让当初的自己，面对第八道劫雷，或许便到了极限，第九道，是无论如何道挡不住了。

只不过现在的自己，若是在仙帝境，即便是第九道，也完全可以抵挡。

毕竟如今的自己，比在仙界时，强大太多了。

第八道劫雷，疯狂袭来，让所有人皆是心头极为骇然。

所有修士，皆是没有见过如此恐怖的劫雷。

直到此刻，四方仙帝，这才齐齐出手，那四方立体光柱，赫然是朝着虚空飞去。

上百道黑红劫雷，皆是被这四方立体光柱，全部抵挡。

 