    “我能不能拒绝？”

    叶林无奈地望着苏雯，一脸抗拒。

    “吧嗒——”

    然而苏雯却是不等叶林拒绝，直接一口亲在了叶林的脸上，而另外一边，她手上的手机直接“咔嚓”一声轻响，一阵闪光灯闪得叶林的心中一跳。

    “你要是拒绝，我就拿着这张照片找你老婆去。”苏雯贼兮兮地一笑，一副奸计得逞地将欣赏着手机屏幕上的照片。

    “我说，你这不讲武德啊。”叶林无语轻叹。

    “你就说答不答应吧！”苏雯娇哼一声，在迈巴赫后座上调整了一个舒服的姿势，翘起了二郎腿，那修长洁白的大长腿一抖一抖，晃得叶林转过脸不敢看。

    这腿是好腿，可是这腿的主人，有些不着调。

    “好吧，不过我丑话说在前头，假扮你的男朋友可以，但是你别想得寸进尺！”叶林一脸正色地说道：“我是一个很专一的人，绝对不会背叛我的老婆的。”

    苏雯嗤笑一声：“嘿，男人的嘴，骗人的鬼！想让姑奶奶得寸进尺？你想得美呢！”

    说话之间，迈巴赫已经停在了苏家的豪宅前。苏长河亲自上前来，为叶林打开车门。

    见到苏雯竟然也在车上，苏长河显然也是吓了一跳。

    不过当他看到叶林脸上那一个淡淡的口红印时，他的目光忽然变得古怪起来。

    “哈哈哈，叶神医，快请快请，家父已经在里面等候您了。”苏长河暧昧地望着叶林，笑道。

    “恩！”叶林点了点头，负着手在苏长河的引路下朝着里面走去。仿佛什么都没有发生过一般。

    等到叶林开始为苏老爷子治疗，苏长河这才将苏隆拉到了一边，细细询问起来。

    因为车上苏薇已经警告过苏隆，所以苏隆回答得很是模棱两可。然而苏隆越是如此，苏长河就越是联想，联系到叶林脸上的那一个鲜红唇印，他的目光不由变得微妙起来。

    “苏隆，以后你见到雯雯和叶神医之间发生了什么事情，务必要第一时间告诉我！”苏长河拍了拍苏隆的肩膀，而后满脸笑容地走了。

    “老板是不是误会了什么……”苏隆望着苏长河的背影，嘴里喃喃地说道。

    ……

    “叶神医，真是多谢你了。”房间里，苏家老爷子满面红光地望着叶林，脸上满是感慨。

    原以为自己的性命已经走到了尽头，癌症晚期的情况下，哪怕是他自己也没有任何活下去的奢望。然而这个年轻人犹如神兵天降，愣是将他从鬼门关之中救了回来。

    此刻苏老爷子只感觉自己的身体已经直追自己中年时期，精神饱满不说，甚至让他此刻跑个五千米也能坚持下来。

    “老爷子，我再给你开个药方，你每天服用，再活个三十年不是问题。”叶林含笑说着，而后拿起笔来，“刷刷刷”地写下了一个药方。

    “好字，好字啊！”这是老爷子第一次见到叶林写字，此刻望着叶林写在纸上的字，不由连连拍手赞叹。

    他本就是酷爱书法之人，自身更是苦练了数十年的书法，一手好字在古越城也是颇有名气，但是此刻见到叶林那随手写下的药方，整个人如同是饮下了一坛烈酒，振奋不已。

    叶林微微一笑。

    他上辈子活了几千年，闲来无事也会用写字磨练心性，书法上的造诣自然无人能敌。

    推脱不了苏长河的热情，叶林在苏家吃了中饭。因为苏老爷子的癌症痊愈，苏家上下除了个别人之外，其余人俱是十分高兴，席间连连敬酒。盛情难却之下，叶林也是多喝了几杯。

    一直到下午两点多，酒宴这才结束，喝得微醺的叶林真要告别，却被苏雯拉着进入到了一辆红色跑车之上，然后绝尘而去。

    车上，叶林闭上眼睛，运起身上的真气，缓缓地将酒意驱散。

    几个呼吸之后，叶林身上的酒意尽数驱散，重新变得神清气爽。

    “你要带我去哪里？”他望着专心驾驶着跑车的苏雯，不由问道。

    “去参加我的同学会啊！”苏雯一边开着车，一边说道：“一会儿陪我去买几件衣服。”

    “买衣服？”叶林望着苏雯，不解地问：“你这一身不好么？”

    “就是因为太好了。”苏雯苦恼地说道：“一直以来我，我对同学们隐瞒了我的身份，他们只当我是一个普通家庭的女孩。我要是穿着这一身过去，不好解释啊。”

    叶林苦笑着摇了摇头：“你们有钱人，可真会玩。”

    片刻之后，跑车“吱呀”一声停在了一幢居民楼下。

    “不是去买衣服么，来我家做什么？”叶林不解地望着眼前熟悉的居民楼。

    苏雯嘻嘻一笑：“我改变主意了，叶林上次你说你老婆很漂亮是不是，要不今天我穿你老婆的衣服，你看看到底谁更漂亮一些？”

