    所有人的目光，最后全都落到了林锐的身上，他们似乎都在期盼着林锐给出确切的答案。

    林锐咧嘴一笑，有些不好意思的说道：“嘿嘿~！咱就是运气好，这一路上小鬼子没打死几个，光捡装备呢。”

    “这还得多亏兄弟部队，将小鬼子打的是屁滚尿流，丢盔弃甲，这才给了我们捡便宜的机会。”

    沈泉瞪大了眼睛，说道：“你的意思是说，这些武器装备都是路上捡的。”

    林锐回答道：“那可不，我们这一路追上去，发现沿途有许多小鬼子丢弃的武器装备。”

    “还有几辆卡车都开到沟里去了，估计是小鬼子弄不出来，情况紧急就给放弃了。”

    “那车上全都是各种军需物资，所以说这一路上，我们光捡洋落儿了。”

    这些自然都是糊弄其他人的谎话，实际上这些东西都是林锐弄出来的。

    要不然的话，这好事儿怎么可能都落在林锐身上呢。

    昨天追击小鬼子的时候，林锐故意将系统仓库内的一些奖品，全都兑现了出来。

    将他们直接丢弃在了前面的路上，让战士们去捡。

    就是用这样的办法，林锐成功的将这些武器装备全都洗白了。

    现在虽然也有人可能会有所怀疑，但是最多也只是说林锐运气好，仅此而矣。

    毕竟特务连的那么多战斗全都看到了，这些武器装备确实都是捡来的。

    张大彪一脸羡慕的说道：“林锐你小子是走了什么狗屎运了，竟然有这么好的运气。”

    “这好事儿怎么落不到咱老张身上。”

    沈泉笑道：“那只能怪你没本事，怪不了别人。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    这时李云龙，赵刚还有孔捷走了进来。

    李云龙微笑着说道：“我刚才可都看到了，外面那么多的武器装备，看来昨天晚上的收获不小呀！”

    沈泉连忙说道：“团长，咱们这次可是发了大财了。”

    张大彪说道：“我也不怕丢人了，昨天我们缴获了两门迫击炮，我就感觉已经非常幸运了。”

    “没想到沈泉这小子更牛，缴获了一门九二步兵炮。”

    “但是和林锐相比，那可就是小巫见大巫了。”

    “人家林锐一个人就缴获了两门四一式山炮，两门意大利炮，六门九二式步兵炮，还有什么你自己说吧！”

    李云龙的眼珠子都快等出来了。

    孔捷和赵刚也是一脸震惊的模样。

    林锐接着说道：“还有迫击炮十门，九二式重机枪十二挺，轻机枪大约有几十挺吧！步枪的话大约有一千支左右。”

    “另外还有一些弹药，医疗器械和药品，还有粮食，日用品等等。”

    “具体的我们也没有仔细盘点，全都在外面堆着呢。”

    赵刚已经说不出话来了。

    孔捷本来刚点着烟袋，一边抽一口，一边用大拇指往里摁一下。

    听了林锐的话，震惊的一下子摁进去，竟然忘记了抬起来了，知道手指传来一阵剧痛，孔捷才猛然反应过来，手指头上的老茧子都给烧红了。

    不过孔捷已经顾不上这些了，连忙对林锐说道：“你说的这些都是真的？”

    林锐点了点头说道：“那还有假，不信的话，你们可以出去看看呀！”

    李云龙已经转身窜了出去，其他众人也纷纷跟着一起出去了。

    在外面的一片树林子里，摆放着大批的战利品，其中绝大多数都是武器弹药。

    林锐指着这些战利品说道：“我们缴获的战利品，全都在这里了，战士们正在清点数量呢。”

    看着那一门门的大炮，李云龙兴奋的喊道：“我的老天爷呀！光大炮就有这么多~！”

    “林锐你小子是怎么做到的？”

    林锐将刚才的话复述了一遍。

    李云龙皱着眉头说道：“天底下还有这么好的事儿，怎么咱老李碰不上这么好的事儿呢。”

    林锐连忙说道：“瞧你说的，这些不等于都是你的吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“对对对，这些都是老子的。”

    “林锐，你小子还真是一员福将呀！每次都能带来这么多意想不到的收获，简直神了！”

    林锐微笑着说道：“运气，都是运气好罢了。”

    赵刚开口说道：“若是一次还可以说是运气，每次都有这么好的运气，那可就不一般了。”

    林锐微笑着说道：“哪有，也就这一次运气比较不错。”

    这时虎子说道：“团长，我们还打死了小鬼子的少将旅团长呢？”

    “你说什么？”

    李云龙惊讶的瞪大了眼睛，问道：“你是说你们打死了村井俊雄？”

    “是的！”

    虎子点了点头说道：“我们特战队在老庙山袭击了小鬼子的指挥部，打死了小鬼子的少将旅团长。”

    李云龙转身看向了林锐。

    林锐微笑着说道：“当时王根生一枚手雷扔过去炸了小鬼子的指挥部，村井俊雄受了重伤，被我一枪给干掉了。”

    赵刚惊讶的问道：“你们五个人，就端掉了小鬼子的指挥部？”

    “对！”

    林锐将大概的经过和众人说了一遍，在场众人听后，一个个惊讶不已。

    “这简直跟说书一样，你们也太厉害了吧！”

    “这绝对是经典战例！”

    “了不起呀！”

    林锐解释道：“这次也算是侥幸，被我们发现了小鬼子的指挥部，不然的话我们也没有机会的。”

    “我之前跟团长说过特种作战，这就是特种作战当中，比较常见的斩首战术。”

    李云龙一脸赞叹的说道：“厉害，我李云龙很少服人，但是你们这一仗，我服了！”

    “昨天晚上的时候，我还在疑惑，小鬼子为何会突然败退了。”

    “现在一切都真相大白了，就是因为他们的指挥部被干掉了，失去了统一的指挥，加上局势混乱，才最终导致了小鬼子的溃败。”

    “你们这次算是立下大功了，若不是因为你们干掉了小鬼子的指挥部，那么昨天晚上，败的就是我们了。”

    “若真是那样的话，我军必然会损失惨重，整个根据地也会遭到重创。”

