    时间步入了公元两千年的七月。

    在这个时候，新世纪福音战士的衍生作品《Re-take》已经播放到了一半。

    现在这部作品已经十分的受到欢迎了。

    一个与原著完全不同的碇真嗣，此时此刻便展现在了观众们的面前。

    这是一个粉丝们也不知道应该如何评价的作品。

    在粉丝圈中，不少人都觉得这部作品非常的有趣，但也有人觉得，这部作品和原著之中所要表达的内容有着相当大的差异。

    粉与黑，对于《Re-take》而言，的简直就是一半对一半了。

    但正是因为争议不断，所以这部作品现在的话题性却并没有消失，反而增强了许多。

    现在的故事到了中盘，故事已经渐入佳境。

    在一开始的时候，故事走的是“起点流重生小说”的路子，碇真嗣穿梭到了另外一个时空之后，大杀四方，使徒什么的，根本就是被他碾压得不要不要的，而原本的明日香，也倾心于碇真嗣。

    这种点娘亲儿子的主角待遇，霓虹金当然是觉得超有趣的。

    ——但是在故事到了中盘之后，情况就开始发生了变化。

    式波明日香被检查出了身孕，而另外一个惣流明日香则出现在了碇真嗣的意识之中。

    故事在这个时候开始产生了微妙的变化，前期的故事铺垫，在这个时候也全部被拉了出来。

    WCG，这个在世界上极度火爆的消息，在泥轰这个地方，话题性竟然都没有新世纪福音战士这作品高。

    没办法，和一般的电竞相比，在泥轰的话，还真没有什么话题能够超过新世纪福音战士的，这就是这部作品的魅力。

    而森夏也就是在这个时候回到了泥轰。

    在一起到了纽约探望了一下有栖之后，森夏便自己回到了东京。

    嗯……其他人这个时候还在灯塔国呢。

    而森夏这个时候回来，则是为了另外一件事情。

    “哥哥～！你终于回来了！”

    刚刚从机场出来，一直等在外满的雪乃便跑了上来。

    “啊，我回来了。”

    森夏啊微笑着拍了拍雪乃的背脊。

    也是呢，自从四月入学之后，森夏就很少再与雪乃在一起了。

    虽然是兄妹，但毕竟是在不同的学校嘛。

    不过今天是一个例外——因为缘之空要上映了。

    是的，七月份也同样是《缘之空》的动画电影上线的时候。

    森夏现在偷偷溜回来，其实就是为了和雪乃来看电影。

    毕竟，这是已经说好了的事情。

    唯有妹妹与美食不可辜负口牙！

    “……”

    但是两人并不知道，就在两人见面之后，真瞳等人的身影从后面冒了出来。

    不过真瞳距离两人之间的距离很远。

    “嗯，已经见面了呢。”

    真瞳用望远镜看着远处的景象。

    无论是怎么样的跟踪，都是会有被发现的风险的。

    所以想不被看到的话，那当然是越远越好了。

    拥有丰富经验的真瞳，这个时候就在距离雪乃和森夏两人至少有五十米的范围之外。

    “那个，真瞳，我觉得你这样做不太好吧？”在真瞳的旁边，是有些为难的七海恋。

    “大丈夫，萌呆奶！”真瞳朝着的小恋竖起了大拇指，“我们现在距离很远，被发现的概率很低。”

    “其实我更在意你为什么会知道雪乃大人今天是来迎接森夏大人的。”神崎遥在旁边吐槽了一句。

    雪乃说过自己今天有事要做，但是雪乃并没有说过自己这究竟是要做什么。

    然而真瞳却一路追到了机场，然后还真的看到了雪乃他们！

    这件事情本身就有些奇怪啊！

    神崎遥超想要吐槽。

    好吧，她已经吐槽出来了。

    “对于一个合格的跟踪……跟随者而言，这难道不是很正常的事情吗？”

    真瞳一脸淡定的看着两人。

    她似乎并不认为自己刚刚说了什么很不知廉耻的事情。

    这边的小遥和小恋，都被真瞳的这种“大义凛然”的话给震惊了。

    这人究竟是有多无耻，才能够说出这种话来啊！

    “再说了，”真瞳把目光从望远镜那头收了回来，然后看向了这边的神崎遥，“你们不是对此也很感兴趣么？”

    嗯，如果不感兴趣的话，这两个人也就不会在这个地方了。

    “咳咳，这不是因为对雪乃大人的事情很好奇么。”神崎遥说道。

    “啊，是啊，”小恋这时候也说道，“雪乃大人这样一声不吭就请假，这种事情本身就很异常呢。”

    三位名侦探这个时候都在努力的朝着雪乃那边看去。

    “是啊是啊，而且能够见到森夏大人也很不错吧，毕竟是雪乃大人的双胞胎哥哥。”神崎遥也顺着真瞳的话语岔开了话题，

    从外表上看过去，森夏和学年真的很相似。两人的容貌都是那种穿上男装就是帅哥，穿上女装就是萌妹的类型。

    虽然发型和衣着游戏有些不同，但两人的确……呃……真瞳注意到了两人的胸口部分。

    好吧，除了身材、衣着和发型之外，雪乃和森夏大人，从各种意义上来说，都是一堆很相似的兄妹呢。

    就在三个人说话的时候，这边的森夏和千佳也开始移动了。

    森夏和千佳，一路上便吸引了周围的目光。

    单纯一个人，那种感觉还是不够的，但那是仅限于单人的时候。

    当两个人站在一起的时候，这对双胞胎，便将周围的目光全部都吸引过去了。

    “如果我也有这样可靠的哥哥就好了。”看到森夏温柔的牵着雪乃的手，神崎遥的脸上露出了羡慕的神情。

    “是啊，而且很有默契的样子啊。”小恋用羡慕的目光看着这边的雪乃和森夏。

    “是啊，”真瞳对这件事情最有发言权了，“他们是从小生活在一起的双胞胎，从来没有分开过。”

    “诶，这种从来就没有分开过的兄妹，竟然这么融洽么？”小遥惊讶了，“我家也有一个弟弟呢，但是那种家伙，怎么样都好吧？”/

    .“所以这才是雪乃大人那不同于凡夫俗子的姿态啊！”真瞳说道。

    “……”

    小遥和小恋，这时候都用一种微妙的目光看着真瞳。

    小遥和小恋，两人虽然尊敬雪乃大人，但是和真瞳这种专家们去对比的话，那还真没有办法了。

    雪乃和森夏动了，两人来到了一家咖啡厅里面，点上了两杯饮料和一些甜点之后，便坐在了那儿在聊天。

    “那个，我们真的还要看么？”小恋这时候已经越来越心虚了，“我们已经跟踪了这么久，现在这样的话，还有必要么？”

    “当然有必要了！而且不要说什么‘跟踪’啦，这是我们雪乃大人的信者，正在追随雪乃大人的光辉时刻啊！”

    结果还不是跟踪么……

    无论话题究竟的是看起来高大上，但实际上还是逃不出“跟踪”这个核心。

    嗯，所以此时此刻的真瞳，真的是在当一个偷窥者……咳咳。

    真瞳在这边专心致志的看着望远镜中的画面。

    而另外一边的小遥和小恋则面面相觑。

    “对了，我听说《Re-take》的写作者似乎就是雪乃大人吧？”

    结果两人在这个时候忽然都开始闲聊了。

    没办法，总不能在这里被真瞳晾着吧？

    岂可修，早知道自己来的时候，就也带一个望远镜啊！

    没有望远镜的话，近处的景象虽能够看到，但是却很模糊，在这个区域，也就能够分辨一下基本的情况而已，想要获得什么情报，那是真没有可能了。

    “啊啊，知道啊！”真瞳忽然说话了，“写作的人是雪乃大人，但是另外写出大纲的人，则是森夏大人。大概就是这样。‘另外，根据我的调查，DW社正在制作的新游戏，好像也是雪乃大人写的。”

    真瞳在涉及到了雪乃的部分之后，她这边还当真是知无不言呢。

    “原来如此。我听说这动画最近好像很火爆呢，动画部之前为了这件事情，差一点就内部自己打起来了呢！”神崎遥说着自己之前见到的事情。

    “是啊是啊，因为RE这个作品，整个动画圈子都已经乱了，毕竟，这是新世纪福音战士的衍生作品嘛。据说很多人为了这部作品，都天天在和别人争论。”

    没有看过《新世纪福音战士》的萌新表示，这个作品挺好看的。

    而看过了《新世纪福音战士》好几遍的老鸟则认为，这个很好也就只是看起来的很好而已，根本经不起推敲。

    总而言之，新人旧人，然后还有死忠粉和博爱粉都表示，这作品的情况很特别……

    实在是不好说。

    “啊——出来了！”

    而就在这个时候，雪乃和森夏已经从里面出来了。

    两人的脸上都是微笑。

    啧……

    明明应该是祝福才对吧，但为什么亲眼看到这一幕的时候，自己的内心总是感觉有些酸酸的呢？

    真瞳感觉自己的内心似乎有些微妙。

    明明让雪乃和她的哥哥提高相互之间的关系，就是自己的打算才对。但是到了现在，当真瞳亲眼看到雪乃和森夏在一起的时候，真瞳便感觉自己的内心好像变得有些刺痛和微妙了起来。

    可恶，为什么会这样啊！

    我应该还是很高兴的才对！

    少女感觉自己的脑袋有些乱。

    而在真瞳的后面，七海恋和神崎遥，却已经根据《Re-take》这个故事在拓展话题了。

    “你们跟上！”

    在注意到两人即将离开的时候，真瞳让两人赶紧走。

    “不过这么做有什么意义么？”

    三人远远的吊在了雪乃和森夏的后面。

    但神崎遥这时候却感觉有些无法理解了：“明明我们现在什么也看不到吧？”

    “所以我才带了望远镜，而且最近在学习唇语的发音啊，唇形啊什么的～”

    “诶诶诶，真瞳你也学习这个吗？”小恋惊讶了，“这个真的好厉害呢1”

    “哼哼～”真瞳轻笑了一下。

    “那你学到了什么程度？”神崎遥好奇的问道。

    “嗯……完全不懂的程度。”

    “那你这学了和没学有什么意义啊！”

    是的，刚刚真瞳小姐就是想要装个哔，不过她轻而易举就被神崎遥用吐槽之力给PK了。

    “走啦，上地铁了！”

    这时候，森夏和雪乃已经到了地铁里面，真瞳再次跟上，而神崎遥则摇摇头，无奈的拉起了小恋的手，然后朝着前方而去。

    进入了地铁站，两人一路来到了市区，然后进了……电影院？

    “今天是缘之空的首映？！”真瞳看到了电影院门口的海报。

    差点忘了这茬！

    “走！”

    啥也不说，立刻去买票！

    “但是……”

    七海恋扯住了真瞳的衣袖，然后看了看人群……

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    秒睡了一下，突然发现后面打出了很多乱码，现在修改一下，稍等五分钟。

    ……

    今日之二合一。

    作者君喝了感冒药之后反而更不舒服了，这是一个悲伤的故事……