    皇上虽然没有问，但也不能留太久，很多事情没有和大哥说清楚，容易出事。

    “为何这般急？”

    苏云珞其实心中也急，也知道该走了，但是短短几天的时间，家里发生了这么多的事情，他是真的担心母亲和妹妹们应付不来。

    “二哥，你听我说，到了边关之后，除了准备应战的事情，还有马上培养一些属于我们自己的力量，这些人你们可以从军队里选，也可以从别的地方选，要训练他们成为我们的暗卫。”

    苏云珞眼里闪过一丝锐利！

    这件事情他已经考虑好几天了，也准备回边关之后和大哥好好商量的。

    没想到。

    妹妹也想到了这里，苏云珞当真是觉得如果苏落落是个男儿，必定能闯出自己的天地。

    暗卫是一定要培养的，他们与睿王结了仇，苏侯爷那边也早晚要穿帮，到时候也是一场恶战，如果没有自己的势力，别谈保护家人，就是保护自己都难。

    “这件事情我会和大哥去做，那我明天就清点数目。”

    这一趟过去……就把现有的粮草、银钱、衣物全都带走，边境的日子就会好过很多。

    “还有……”苏落落神情微冷“到了那边之后，有几个人你们要注意。”

    虽然在梅花镇里看得不是很清楚，但苏落落却隐约看到，大哥身上中的两箭要害，是自己人射的。

    但是。

    她当时过于悲伤，对方刻意躲藏，让她没有看清楚对方的脸，只有一点可以肯定，是他们的属下。

    “二哥，你一定要记住我这句话！”

    苏云珞看着苏落落突然间阴冷下来的神情，停下了擦头发的动作，坐到她的身边。

    不知道为什么，这一趟回来，他总觉得妹妹的变化实在是太大了。

    “那些与你同生共死的兄弟，我不能说每一个都有问题，但想把你们灭掉，取而代之，成为大将军的，一定有好几个。”

    “这不可能。”

    苏云珞蹭得站了起来，俊脸一下子严肃起来。

    “那些都是和我、大哥同生共死，一个军营里出来的兄弟，我们在一起的时间不是一年两年，而是六七年，落落，我理解你的担忧，但是……我救过他们的命，他们也救过我们的命，我们是一起生，一起死的啊。”

    “我懂的。”

    苏落落理解二哥情绪的激动，那些都是跟着他们一起生一起死的兄弟，加上他们本性善良，根本不会怀疑那些人。

    “可是二哥，你能保证在荣华富贵、军权面前，他们的初心一直在吗？”

    “一定在的！”

    苏云珞几乎没有任何的犹豫。

    苏落落看着他对自己的兄弟是那样的信任，那样的无怨无悔，心底便似被针扎一样的疼痛起来。

    一如上一世，她信任睿王，信任苏意瑶，可到头来呢，换来的是什么呢？

    “妹妹，我们在一起打过大大小小上百场战争，我重伤，他们救的我，他们重伤，我救的他们，我们所有的军功、钱财都平分给了他们，他们心里清楚。”

    他与大哥从未独揽过军功，每次上报大家的名字都在，下来的赏赐也都是平分。

    他们歃血为盟过，结拜过，一起吃过雪地里的雪，一起嚼过深山里的树枝，一起上阵，一起杀敌，一起配合……

    那一幕一幕随时随地都可以清晰地浮现在脑海里。

    他们曾说过，会誓死追随，会忠心耿耿……

    他与大哥也曾保证过，有钱一起花，有功劳一起分，一起保家，一起卫国，一起让家里的父母妻儿因自己而觉得光荣。

    “我们甚至在喝酒的时候说过，将来成了亲，要让孩子们也继续这份情缘，要么让他们成亲，要么让他们结拜……”

    说到动情处，苏云珞眼角竟溢出一丝热泪。

    他们在一起经历的太多了，而且全都是生死大事，桩桩件件都可以拿到台面上来说。

    就拿程蔚葑来说，那可是为了挡刀断了一只手臂的好兄弟啊，还有龚袆，曾经为了救大哥，替大哥挡了三箭，三箭啊。

    可眼下。

    妹妹却说让他注意自己的这些兄弟，这让他如何接受得了。

    妹妹没有去过战场，也不懂生死里打出来的情谊，这些他都能理解。

    苏落落的心绪沉得像跌进了寒冰谷里，一时间乱成了团，大哥、二哥现在对下面的人信任得连针都插不进去，可见那些人为了得到他们的信任，下了多少的功夫。

    或许。

    在大哥、二哥开始领兵打仗的时候开始，那些人就已经潜伏在了他们的身边，并且用各种计谋取得他们的信任。

    养兵千日，用兵一时。

    一个月后。

    就是幕后主使要用那几个人的时候！

    “二哥，如果我说，有些人是从一开始就被幕后的人潜伏在你们身边的呢？”

    她该如何去跟二哥解释那些事情都是上一世的经历，都是真的发生过。

    这太过于耸人听闻，二哥也不会相信。

    “可谁也不能提前知道我们会站在将军的位置上啊，妹妹，哥哥知道你现在压力大，战场上的事情，交给我们，家里的事情你可真要小心，我一走，就多劳烦大明王帮你，不然我怎么都不放心的。”

    “必要的时候，请太子帮忙，可好？”

    既然妹妹决定要与睿王为敌，就必须要有一个依靠，那这个依靠目前就是太子。

    辅佐太子，名正言顺，他们也觉得没有问题，也不做多想。

    不站队，其实也不明智。

    会受到各大势力的打压，毕竟他们手里有兵权，苏落落又美貌倾城，苏太傅余温还在，苏夫人手中钱财无数，必定会有很多人动心思的。

    就算他们不站队，苏侯爷也会逼着他们站队，甚至在背后玩手段。

    与其被动，不如主动！

    “二哥……”

    苏落落还想多说一句可苏云珞眼里的复杂涌上来时，让她一时间不知道该如何开口，可这关系到他们的生命。

    “不管怎么样，你必须要听我的……除了你和大哥，谁都别信任得太满，而且凡事多留个心。”

