    大源市，实验中学，迎来了建校后，最辉煌的时刻。

    今天有超过300位媒体人，近一百位夏国排名前100名的大学招生老师汇聚在实验中学。

    大家的目标，都是从这里毕业陆晓。

    虽然陆晓高考不是在大源市参加，可他依旧是实验中学毕业人。

    他是实验中学的骄傲！

    张校长先上台讲话，将陆晓成绩夸奖一番，比如在学校老师带队下，取得双金牌成绩，陆晓在学校表现优异。

    总结下来就是，陆晓的成功，也离不开实验中学的培养。

    实验中学，是所好学校，将来大家也有机会像陆晓一样，引来夏国无数媒体和大学的关注。

    给学生们灌了一大碗鸡汤，张校长才结束讲话，最后说道：“下面有请，我校毕业的优秀学生，全国高考状元，陆晓，给同学们分享学习经验。”

    陆晓小跑上台，数十名保安警惕地看着四周，甚至有狙击手在楼顶观察周围环境。

    今天陆晓不准备灌鸡汤了，他是来泼冷水的。

    陆晓知道，今天自己的讲话，肯定会被无数媒体报道，可能全夏国无数人都会在后面看到他的这番讲话。

    从闭关状态清醒后，陆晓也有上网。

    最终发现一个特殊的现象。

    那就是，网友们好像都“抖”起来了。

    好像夏国，已经全面领先世界，把老鹰国都比了下去。

    毕竟，夏国可是唯一的天基武器拥有国。

    可以随时打击全世界任何角落。

    当然这是普通人的理解，毕竟56条巨龙护佑神州的画面，给大家留下了深刻印象。

    但知晓内情的陆晓，知道天基武器没有这么强。

    有很多限制，比如计算地磁波数据，精确定位打击其实有一定难度，上次取巧了。

    很多数据都是提前测量过。

    他当然不会提到天基武器相关的事，这就不打自招了。

    所以陆晓准备聊聊夏国落后国外的行业，当然也要给学弟学妹们树立正能量价值观。

    “大家好，我是陆晓，最近才结束一些特别项目的研究，在研究的时候，错过了高考填志愿，还因为分数有些特殊，没有第一时间公开自己的分数。”

    “这次趁着这个机会，也算是统一解答大家一些疑问，我的高考分数，取得了满分的成绩，不过因为两个竞赛的加分，最终总分是785分。”

    陆晓话音刚落，台下所有人便喧哗起来。

    本来所有人以为陆晓就算有加分，也就750左右，却是没想到，竟然超过总分35分！

    高考还是满分！

    这也就意味着，陆晓的语文作文，都是满分的成绩。

    实在太夸张了，无数媒体人也纷纷拍照录像，785这个数字，绝对会成为待会的头条。

    甚至不少人心中已经开始质疑这个分数，是不是阅卷老师阅卷太松。

    给了陆晓特殊照顾。

    如果真是这样，那可能意味着高考阅卷也不那么公平。

    不过陆晓很快打消了众人的想法，他说道：“高考试卷，以及高考录像，都会全部公布，当时我的研究到了关键时刻，前段时间有人拍摄我进入考场的视频，那时候就是因为赶不及，所以用了特殊的交通工具。”

    很多人都想到了高考拍到直升机飞临考场的视频。

    这些天不少人都在质疑陆晓，凭什么享有特权。

    趁着公开发表言论的机会，陆晓也稍微解释了一下。

    “其实，在我看来，高考成绩并不是那么重要，比较重要的是，我们掌握了多少知识，就算是高考没有好分数的人，也不用气馁，因为这并不会影响你往后余生，能取得多大的成就。”

    “当时，我正在研究麦田怪圈现象，可能有人已经猜到了，是的没错，麦田怪圈的秘密被我破解，我将它运用到了竹林上，当时还引起轰动，很多人都猜测，是不是UFO终于出现在我们夏国。”

    “当时因为一些特殊原因，公开说是为了种植蔬菜水果，其实是我的一次测试。”

    说这些话，陆晓自然也和蓉飞那边通过气。

    不然就是打脸公告了。

    如果不出意外，现在蓉飞集团也发布了新公告，宣布陆晓上次测试的事。

    “我为什么要研究麦田怪圈现象呢，因为我发现，麦田怪圈现象，其实是音波导致植物细胞生长加速，具体内容我会发布论文解释。”

    “今天刚来学校的时候，张校长让我讲讲学习方法，可我发现我的学习方法，也没什么特别的，就是用心，用心去学习，用心观察自然界的无数现象，有些现象我们已经有解释，有一些还没有，比如麦田怪圈，另外还有一些现象，比如球状闪电。”

    “当然，我们发现现象后，最重要的还是，要有相应的知识积累，才能去解答这些问题。”

    “所以我说，高考分数不重要，学到什么才重要，因为你可以用自己学到的知识，去解释这個世界！”

    “在实验室我几乎不关注外界任何信息，这才错过了高考填报志愿，还错过了查询高考分数，最终因为我还在实验室，大家没有第一时间看到全国高考状元的分数是多少。”

    陆晓总算把过去的一些反常现象，解释清楚了。

    接下来他要说的，便是一些不好听的话。

    媒体们也都举着摄像机，不停拍摄陆晓的发言。

    各大高校的老师更加觉得，陆晓这样专注研究的人，以后会做出大成就，更想把陆晓带到自己大学。

    没有人会联想到陆晓和天基武器有关，刚才陆晓不是说了吗，他这些日子一直在研究麦田怪圈。

    “实验室里，我研究麦田怪圈现象，能够为我们生活带来什么改变，能够怎样帮助我们的科技发展。”

    “最终让我找到了，那就是我们可以用声波，加速植物的生長，也许不久後，大家就会听到消息，我们的粮食生产，再创新高，這就是科学技术带来的改变。”

    “但我研究出这些后，却发现外面已经发生很大的变化，我们夏国，拥有了天基武器！”

    “这个消息，自然值得大家自豪，可很多人却开始沾沾自喜，觉得我们已经领先全球了。”

    “难道，大家觉得，武器领先，就能改變大家的生活吗？”

    “大家有没有清楚地意识到，我们依旧是发展中国家，360行，我们起码有200行处于落后状态。”

    “最关键的芯片、精密制造、半导体加工设备与半导体材料、仪表仪器、航空器、工业机器人、医疗器材、垃圾焚烧设备、信息安全、汽车工业等等行业，我们还差得很远！”

    “一些人，有什么资格，在网上洋洋得意？键盘侠们，不能为这些行业领先做贡献，也请大家不要狂妄自大！”

    “认清现状，给大家一个更好的环境。”

    “我们要尊重科学家，不要再去崇拜什么小鲜肉，网红了，有更多值得大家关注的东西。”

    “这些话，其实不适合说给在座的各位学生们听，但我有点没忍住，学弟学妹们，好好学东西，这些行业，都等着你们学成后，去改变行业现状！”

    “学长我先在前面冲锋，你们也要跟上，为了解决这些问题，我成立了公司，叫做夏为科技。”

    “希望将来我的公司，能在夏国有所作为，也希望各位学成后，能考虑加入我的公司。”

    “谢谢大家！”

    陆晓说完，深深鞠躬，这是他的一番心里话了。

    可能骂了不少人，键盘侠会攻击他，但无所谓。

    他从来都是靠着实力说话。

    键盘侠有本事，也让粮食增产，那他无话可说。

