    “徐坤，你特么会不会说话？”楚月不乐意了，直接一个抱枕砸了过去，“不会说话就给我闭上你的狗嘴！”

    她一听就知道徐坤是什么意思，生怕别人不知道楚枫没出息。

    “我就是好奇才问一下，至于吗？”徐坤脸上有点挂不住，没想到她这么大反应。

    “非得哪壶不开提哪壶是吧？”楚月冷笑道，“那我要是好奇问一下你哥怎么死在轮回世界的，你乐意吗？”

    徐坤顿时变了脸色，其他人见势不妙，也连忙出来打圆场。

    “楚月，算了，我看徐坤也不是故意的。”

    “对啊，好奇之心人皆有之，他这么问一句也不奇怪吧？”

    “大家今天都是来给你过生日的，一点小事，没必要这么伤了和气。”

    楚枫却是莞尔一笑，像个吃瓜群众般饶有兴致地看着这一幕。

    平时还真没看出来，这疯丫头还挺护短。

    算了，既然楚月站出来了，我倒也懒得跟这种臭鱼烂虾一般见识了。

    “道歉！”楚月寸步不让，逼视着徐坤。

    徐坤看着万霏雨等人异样的目光，脸上更是青一阵红一阵的。

    男人都是要面子的，更何况还是在熟人面前、在喜欢的人面前出丑？

    他脑子一热，咬牙低吼道：“我凭什么要道歉？他本来就是一个没出息的窝囊废，难道我说得有错吗？”

    楚月脸色难看起来，瞬间扔下麦克风一步飞掠过去。

    “啪！”

    伴随着一记响亮清脆的耳光，徐坤惨叫着趔趄两步，捂住火辣辣的脸颊，瞪大双眼看了过去。

    哗！

    众人顿时一片哗然，谁也没想到她居然发这么大脾气。

    “要么道歉，要么现在就给我滚出去，你自己选。”楚月说话的时候，袖里已经滑出数枚银针，被捏在指缝间，反射着幽幽微光。

    徐坤脸色煞白，全场鸦雀无声，让伴奏的声音显得如此不和谐。

    楚枫好笑地摇了摇头，这才发现被自己带出来的小跟班辅助，在别人眼里也是大姐头一般的存在了……

    这种感觉挺奇妙的，像是老师看着培养的学生成才，有点欣慰、也有点骄傲。

    “算了算了，大家都是朋友，没必要闹得这么僵嘛。”

    “徐坤你也真是的，大老爷们心胸开阔点嘛。”

    “对啊，说错话道个歉不就行了吗？”

    还有人给徐坤递眼色，示意他不要意气用事：现在楚月还在上升阶段，就有医院邀请她去任副院长一职。大家都是学医的，尽早和她打好关系，以后抱大腿它不香吗？

    徐坤的脸色阴晴不定，一番天人交战后却是一咬牙，对着楚枫深深鞠躬，憋屈道：“对不起，我刚才不小心说错了话，希望你别往心里去。”

    虽然是道歉了，但显然他心里还是咽不下这口气。

    “下不为例。”楚枫淡淡开口，也不想为这点小事大动干戈，搞得楚月过个生日还夹在中间为难尴尬。

    可他的话语听在其他人听来，却显得如此刺耳不和谐。

    她们神色诡异，只怕心里都在暗自腹诽：你一个不求上进的家伙，凭什么还敢做出一副大人有大量的样子？也就是运气好有个出息的表妹，不然你算什么东西？

    可纵然心里这么想着，有了徐坤的前车之鉴，也再没人敢触这个霉头。当场就有人打着哈哈，活跃起气氛，又是开啤酒让大家喝起来，又是主动将麦克风递给楚枫、一口一个“楚哥”，让他不要拘束，点歌唱起来……

    楚月不愿冷落楚枫，拉着他参与了摇骰子喝酒的小游戏，还不整啤的专喝白的。

    毕竟都是出来玩的，众人很快忘记了刚才的不愉快，气氛倒也算得上热烈。

    “我去下洗手间。”在喝了不少白酒后，楚枫便起身往外走去。

    可就在他去到走廊尽头的厕所后，KTV的房门却“砰”的一声，被人一脚踢开了。

    楚月皱眉抬头看去，便见得一个西装革履，看上去就极为装比的墨镜青年双手插兜走了进来。

    在他的身后，更有着两个黑衣保镖，以及一个熟悉的身影。

    薛杰。

    “姐夫，他就是楚枫的表妹！”薛杰指向楚月，满脸小人得志的兴奋之意。

    “小表子，你表哥在哪？”宋哲冷笑着走上前去。

    耗子心头“咯噔”一声，虽然感觉来者不善，却还是笑呵呵地走上前去，尝试交涉：“各位朋友，有什么坐下好好说行吗？”

    “我说尼玛！”宋哲骂了一声，反手就是一个耳光。

    “啪——”

    耗子被打得踉跄两步，“哐当”一声倒在茶几上，吐出一口夹杂着牙齿的鲜血，满脸骇然之色。

    哗！

    整个KTV里顿时哗然一片，寸头男更是直接站了起来，“砰”的一声将酒瓶打烂，用尖锐的那一头对准他们，厉声道：“干什么？想打架是吧？！”

    楚月心头“咯噔”一声，手中已然握紧名为“三寸风华”的银针。

    宋哲不屑地嗤笑一声，对两个保镖递了个眼色。

    两个保镖顿时上前一步，撸起衣袖，一副准备动手打人的架势，更露出了胳膊上的血色纹身。

    薛杰也不甘示弱，讥诮地看向楚月，握拳将手臂对向她们。

    这一刻，楚月等人皆是变了脸色，心中掀起了层层惊涛骇浪。

    一个C级二等，两个C级三等……

    “你就不怕我们报警吗？！”寸头男子色厉内荏。

    “报警？”宋哲就像是听到笑话一般，哈哈大笑起来，“谁特么要是敢报警，老子以后慢慢陪他玩！你们走夜路吧？你们的亲戚走夜路吧？”

    “不妨告诉你们，麒麟堂也有人在我家的会所看场子，你们想试试看？”

    众人顿时脸色煞白。

    “我今天是来找姓楚的，不关其他人的事。不想被弄残的话，都给老子双手抱头蹲下——我只数三声。”

    “三、二、一……”宋哲掏出一支香烟叼上，保镖立即殷勤地用打火机给他点着。

    不论男女，除却楚月以外的人都抱头蹲了下去。

    三个男生更是脸上火辣辣的，低头咬牙，只觉男人的脸都丢尽了。

    “tui——”

    宋哲吐了口痰，满脸嚣张与鄙夷：“一群孬种。”

    与此同时，楚枫已经离开厕所，叼着一支烟不紧不慢地走向包房……

