    凤山矿前几日变了天，七名管事死的不明不白，被欺压多年的孙矿监一朝得势，便把令来行。

    安置了个神秘的面具人当了矿山管事。

    那人出手阔绰，不到半日，就结清了矿工们这些年被拖欠的工钱，白花花的银子落在口袋，虽然有些烫手，但穷苦的矿工们却变得沉默许多。

    本来有如意坊的死忠在凤山街四处勾结，打算趁夜“拨乱反正”，结果事到下午，原本那些乐于相助的矿工们，一个个就变得敷衍了事。

    让他们出去送信。

    都推说山路上有仙人设下禁绝，凡夫俗子不敢冲撞。

    鼓动他们去杀了孙矿监。

    却又说什么朝廷大官，杀了就是永诀后路。

    总之就是各种拖延。

    只是口头答应，却不做实事。

    劳动人民也有劳动人民的朴素智慧，他们虽然知道如意坊在本地势大，但如今有孙矿监起来反抗，还下死手做掉了七个管事。

    这下双方已是不死不休，天塌下来，有孙大人顶着，也不会第一个砸到他们。

    而如意坊压榨了矿工们好多年，一副吃干抹净的模样，孙矿监得权的第一天，大伙却就有了实利。

    众人心里都有杆秤的。

    他们这些平头百姓不敢直接反抗权势滔天的如意坊。

    但如今有了孙矿监这样的朝廷官员打头，还说已经汇报了太守大人，还有传的神乎其神的仙人相助，俨然一副换了人间的姿态。

    大家这会，也就乐得两不相帮，闹得那些如意坊死忠的狗腿如丧考妣。

    眼见着主家要失势，他们心里着急的不行，当天夜里便又有几人冒险出山，结果被守在那里的刘老四偷袭打晕。

    有芯片夜视模式辅助，还有脉冲手枪的击晕模式相助，刘老四已非昨日混子，收拾几个狗腿不在话下。

    不过他严格遵守了江夏的指令，并未杀人。

    时间转到第二日上午时分，夜里偷跑出去，打算出山的几名如意坊狗腿，这会迷迷糊糊的醒了过来。

    他们一个个打扮与矿工没什么两样，也不如管事那样穿好衣，住好屋，还有些面黄肌瘦，一副穷苦大众的样子。

    看来如意坊对他们的“忠心”，并没有给太多的回报。

    江夏真的是想不通，都混成这样了，为何还要死心塌地的给坏老板卖命？

    莫不是当奴才当上瘾了？

    “咳”

    他轻咳了一声，惊得那几个刚刚从麻醉中醒过来的狗腿子扭过头来。

    这几人回头一看，就见在这间破茅草房里，在墙角的阴影中，正有个带着唱戏的面具，手握纸扇，如书生一样的家伙，正站在那处，看着他们。

    结合之前在矿区的传言，他们便知道，自己这是落在了孙矿监身边那位“仙人”手里，一个个吓得魂飞魄散。

    不需要江夏恐吓，便拖着发软的身体，跪倒在地，大声求饶。

    “不必如此。”

    江夏并不开口。

    但他的声音，却如鬼魅一样，在这几人脑海里响起，清晰的很，声音在脑仁子里回荡，就像是开了回音一样。

    惊得几人一时愕然。

    这...

    这不就是仙家手段？

    “尔等助纣为虐，不识正道，本该挫骨扬灰，然上天有好生之德，我便在给你们一条路走，尔等愿不愿意啊？”

    江夏又说了句。

    眼前几人你看我，我看你，这种情况下，用屁股去想，都知道眼前这位“仙人”要他们干什么。

    他们也是有心活命的，但并不是人人脑子都好用。

    当即就有一人耿直，颤抖着身体说：

    “如意坊势大，我等不敢招惹，还望仙人开恩，我等以后，必不...”

    “砰”

    那求饶的话还没说完，就听到一声闷响，就像是个西瓜从内部爆开，红的白的撒到四边，沾的周围人满身血污。

    无头的尸体还维持着跪拜的姿势，摇晃了几下，便砸在地上，血肉模糊间，惊得旁边人捂嘴欲呕。

    但却无人敢动。

    江夏将伸出的手指，缓缓收回，慢条斯理的从袖子里抽出一张手帕，擦了擦溅在手指上的血污。

    他轻声说：

    “好好的人不当，非要继续当狗，就休怪我不给脸面。尔等脑中都种爆头法咒，所思所想尽在我执掌之中，若还想欺瞒，就是这般下场！”

    “仙人爷爷饶命！”

    当即一人趴在地上，以头触底，瑟瑟发抖，鼻涕眼泪一股脑的涌出来，又声嘶力竭的嚎叫道：

    “我与那如意坊从此不共戴天，必不再与那等贼人往来，愿为仙人鞍前马后效力，只求爷爷绕我一命。

    我上有老母要养，下有孩童可怜。

    饶命啊！”

    其他几人也纷纷效仿，各个诅咒发誓，就差以血作书，来表达心意。

    刚才见仙人一指凌空点爆那人头颅，这等手段，绝对是仙家法门，好像是邪修手法，谁人不怕？

    但其实就是个埋在脑中的纽扣脉冲炸弹，联同最劣质的芯片一起植入这几人脑中，对于罗格来说，不过是十分钟就能做完的“小手术”罢了。

    不过在这几人身上花了这么大工夫，肯定不只是让他们跪地求饶这么简单。

    江夏背负着双手，摆出一副神棍姿态，他慢悠悠的说：

    “你们都是凤鸣国人，理应遵守朝廷法令，孙大人代表朝廷威严，敢和孙大人对着干，就是和朝廷过不去。

    和朝廷过不去，那就是乱臣贼子！

    乱臣贼子，人人得而诛之！”

    他左手下劈，做了个恶狠狠的手势，吓得几人又缩了缩脑袋，为首那个胆子大点的，便瑟瑟发抖的迎合道：

    “是，是，仙人爷爷说得对，我等已大彻大悟，以后必不敢违抗孙大人虎威，是我等猪油蒙了心，这才和如意坊继续勾连。

    以后定不会这么做了。”

    “好！”

    江夏发出一声大笑，他说：

    “既然已知悔改，孙大人便有一件要事，要交给你等几人去做，只要用心做事，我便为你们解了这爆头咒法。”

    下方几人暗暗叫苦，但无人敢言。

    还是那个胆大的仰头，信誓旦旦的说到：

    “请大人吩咐，不管是什么事，我们都会用心去做，必不会泄密于贼人。”

    “很好。”

    江夏长笑一声，说到：

    “出山去，把凤鸣山发生之事，泄密给山外的如意坊据点，原原本本的说，不必隐瞒，再鼓动他们联手来攻，闹得越大越好。

    只要这一波鼓动贼人超过百人过来，便给尔等解了法咒。

    先把身上血擦一擦。

    然后去吧。”

    ---

    又是一日之后，凤山之外，凤阳郡的边缘府城，如意坊的本地商号里，大管事收到急报，大腹便便的他只能终止了每日的享乐，赶来此处。

    在商号内厅，大管事听几个衣衫褴褛，跪在地上的如意坊帮闲，将凤山矿发生之事从头到尾说了一遍。

    待听完之后，这大管事额头上已满是冷汗。

    “砰”

    常年养尊处优的大管事攥起拳头，一拳砸在旁边桌上，震得茶碗跳动，茶水四溅，他色厉内荏的大骂道：

    “反了！反了！一个小小矿监，竟敢做如此忤逆！杀我管事，占我矿场，真是反了！”

    “是啊，大老爷，咱们如意坊何等威风，什么时候受过如此窝囊气？”

    跪在地上的几个帮闲互相对视了一眼，立刻聒噪起来。

    各个委屈，说些煽风点火的话，还有那个胆大又能说会道的，带着哭腔，抱着大管事的腿，死命嚎叫道：

    “大老爷，你要给我们做主啊。

    七个管事老爷死得惨，死无全尸啊，那天杀的孙秀庭一巴掌打在咱们如意坊脸面上，这要是坊主和宝爷怪罪下来，我们可都没命了。”

    这演技差的一比。

    不过心中恐惧爆头咒法，眼中泪水横流，倒是本色出演。

    而且说话也很诛心。

    大管事原本只是愤怒，并未想到这一层，这会听到这帮闲无意间说的话，脊背就流出冷汗来。

    确实，这事在他的商号区生出。

    若是处理不好，就显得自己无能，以坊主那阴鸩心思，加上宝爷草菅人命，狗脸般说变就变的性格，他这个大管事，怕也是逃不得追究。

    不过能在如意坊的体系里，做到一地大管事，这大腹便便的中年人也不是无用货色，他立刻冷静下来，摸着修缮极好的胡须，思索几分。

    很快抓住了一个关键点，眼前一亮，便冷声问到：

    “尔等莫急，把事情再说一说，你等方才说，那孙矿监，身边有仙人相助？”

    “有。”

    抱着大管事腿的帮闲听到“仙人”这词，顿时打了个激灵，他小心翼翼的说：

    “说是那孙秀庭，在山里偶遇修士，便求他相助，又设下埋伏，引管事们入伏，再以地动仙术，杀了管事。

    那仙人就在凤山街里，作威作福，用掌心雷击毙了好几个忠心的兄弟，很多人都看到了，做不得假的。”

    “嗯。”

    大管事眯起眼睛，又问到：

    “除了那仙人之外，孙狗身边，可还有他人相助？”

    “无有。”

    一众帮闲之前在路上已统一口径，这会纷纷大喊到：

    “矿中矿工工头，都是心向咱如意坊的，只是被妖人威胁，不敢动作，只要大老爷发兵去矿山，制住那妖人，大事可定。”

    “呵呵，我乃一介凡夫俗子，有什么本事能制住仙家修士？”

    大老爷这会脸色好了起来，他慢悠悠的端起茶杯，啜饮了一口茶水。

    智珠在握一样，说：

    “不过这孙狗也是大胆，仙盟明令禁止修士介入凡尘之事，他还敢勾连妖人做这事，怕也是狗急跳墙，孤注一掷，真是失心疯了。

    你几人倒也忠心，敢偷跑出来报信，必有好处给你们。

    莫急，老爷我这就召集坊中兄弟，随你们回去矿山平叛，你几人负责带路，至于那邪修妖人。

    呵，老爷自有妙法制他！”

    听到这话，几个帮闲顿时心里一松。

    小命，保住了。

    那个能说会道的，跪在地上，眼珠子又转了转，便小声说：

    “大老爷，咱家七名管事被杀，已闹得矿中人心浮动，不如去的人多些，也镇镇场子，扬我如意坊威风。

    大老爷不妨也亲自前去镇压，到时候给坊主和宝爷，也好交代。”

    “自然是要去的。”

    大管事端着茶碗，瞥了一眼这衣衫褴褛的帮闲，心说这人还有点小算计，又冒死前来报信，忠心可用，是个可栽培之人。

    事后，就许这人一个矿山小管事，让他感恩戴德吧。

