    杨瑞一脸警惕的的跟在狗爹身后，保持着一定距离，以方便自己能在对方突然发难时有机会做出反应.....

    不过估计很难.....从直觉上讲，他觉得眼前这个绿大个和漫威里那个绿大个恐怕是一个级别的，几米的距离，应该算不上什么安全距离.....

    “我们现在是在哪里？”杨瑞犹豫了一会，最终还是决定直接问了出来，毕竟现在自己已经沦为鱼肉，没必要遮遮掩掩。

    “火星.....”狗爹晃悠悠的走着。

    “火星？”杨瑞眼睛一亮，心中暗道：果然如此吗？

    走在前面的狗爹头也没回，但仿若知道对方在想什么一样慢悠悠道：“你身体经过基本强化，可以适应这里的重力还有辐射环境的....”

    杨瑞一愣，身体顿时紧绷了起来，自己被强化了什么意思？

    杨瑞望了望自己的身体，肉眼看上去并没有什么变化，但仔细感知一下还是有所不同，首先体质肯定增强了，然后是一些工作导致的老毛病似乎也不存在了，有一种重获新生的感觉....

    不得不说这种感觉挺好，毕竟谁也不希望身体一直被病痛折磨....

    这个势力是想给他示好吗？

    杨瑞皱眉，一时间有些猜不透....

    一路跟随对方，从那几乎如艺术品般的房屋里走了出来，走到了房子外面，迎面而来的城市画面让杨瑞整个人又是一呆。

    虽然在调查这款游戏时通过那些玩家在网上发布的图片已经看到过这主基地的城市面貌，可真人看上去时还是被震惊道了。

    那个如沙漠一般荒芜的星球上，真能建得起这么漂亮的城市？

    感觉就像童话一般....

    不光美丽，而且充满生气....

    城市显然还在建设当中，到处可以看到正在基建的项目已经正在忙碌的人影，当然....那些或许不能算是人影吧。

    忙碌的群体中，有高大的牛头人、食人魔、狮人，也有相对矮小行动敏捷的狗头人、狼人，当然也有人类，类似D球西方那边的面孔，不过更为壮实也更为勤劳。

    每个人脸上都洋溢着笑容，勤奋的汗水挥洒在空气中，看似辛劳，但眼中却充满着名为希望的光芒，每次停工下来望着城市周围就像地农望着丰收的麦子，满满的成就与惊喜，看得杨瑞心中一阵复杂.....

    杨瑞研究这款游戏很久了，大概通过网上那些透露出来的资料得知这个外星势力的殖民方式。

    先是通过基因改造强化那些不知情的D球玩家，而后让他们捕获另外一个文明相对落后的星球的土著民来火星做基建劳力。

    但这些被殖民的原住民为什么一副那么充满生机的样子？作为被殖民的对象，不应该是麻木、绝望，怨恨的吗？

    “这些人不恨你们吗？”杨瑞好奇的问着狗爹。

    狗爹愣了一下，好奇道：“你说这些新界土著？”

    新界？嗯....好像那个卢姥爷攻略里，玩家们是这么称呼那个星球的。

    “为什么要恨我们？”狗爹好笑道：“又没虐待他们，在这里吃得好、住的好，工作勤快的话还能在这里有套房子，我在国企干了三十年也没能买得起一套房子，这么好的福利他们为什么要恨我们？”

    杨瑞一时无言，但脸色却不是很好看.....

    狗爹见状笑道：“你既然调查过这款游戏，应该也知道，被玩家所入侵的外星球还是一个奴隶制的帝国主义文明，在这里除了贵族，大部分普通人本就没有什么人权，同样过着被剥削的日子，我们这里条件更好，这里有他们原本帝国没有的生存保障，有更好的教育机会，还提供更好的上升渠道，一个原本在帝国只能干一辈子农民的人在这里可以成为一名战士、一名法官、一个学者，在这里每个人都过得比以前更好......”

    “更好？”杨瑞冷笑：“所以呢？这就是你们侵略他们的理由？是为了让他们过得更好？”

    “诶，你不要乱说话呀.....”狗爹摆手道：“首先，侵略他们是凭实力，可没用过这些理由，我从来没说过我们是好人呀....”

    杨瑞：“.......”

    “再然后.....”狗爹笑道：“他们过得好不好，你不会自己看呀？”

    杨瑞冷冷哼了一声不再说话，但心情不知为什么，却变得更加复杂.....

    狗爹笑了笑，带着他一路走到了一间装修别致的餐馆，门口的招牌上，用着很嚣张的字体写着：狗蛋餐厅.....

    杨瑞抽了抽嘴，那么好看的字体写着狗蛋两个字，这样的餐厅真有人光顾吗？

    此时天蒙蒙亮，餐厅似乎还没开业，狗爹带着杨瑞从侧门进去，来到了一间地下食堂，食堂里坐着十几个高大强壮的绿泰坦，正狼吞虎咽的吃着面前的食物。

    杨瑞看了过去，各种各样的谷物、瓜果还有肉类他看都没看到过，但那食物香气却让自己每一个细胞都感受到了饥饿。

    强忍着饥饿，杨瑞仔细的观察了一下这些人，虽然都是和老王一样的绿巨人，但脸部轮廓还是有很大区别，似乎都不太像是东方人的轮廓，而且三三两两的坐成一堆，隔得也很远，似乎像分了山头一样，仔细一听还会发现，每一堆人说得语言都不太一样。

    有说西班牙语的、有说日语的、有说英语的，很显然都来自不同的国家。

    “这些....不是客人吧？”杨瑞皱眉问道。

    “当然不是.....”狗爹翻了个白眼道：“你见让客人在地下食堂吃饭的？是我的员工....”

    “员工？”

    “额....准确来说是实习员工.....”狗爹笑道：“现在很缺剔骨匠，可大部分华中玩家由于一开始资源较好都到新界去了，导致这一行薪水虽高却很少有人愿意做，也亏得现在来了这些海外玩家填补了空缺.....”

    “老板.....”正说间一个长相极美精灵走了过来，递了张名单给狗爹道：“昨天收班的时候又收到了三十个玩家的面试申请，都是面试咱们餐饮剔骨匠的.....”

    狗爹闻言接过了名单，随即道：“该剔除的剔除没有？”

    “嗯.....”精灵甜美的笑道：“根据老板您的要求，阿三不要、宇宙国的不要、大不列颠的不要.....战斗民族不要.....优先西徳日耳曼裔和巴铁的玩家....”

    听到这个回答的杨瑞一愣，立刻从这精灵玩家美丽的笑容中醒了过来，愕然的望着狗爹：“什么情况？”

