    第１０５０章  谢峰堵门，都是废物   

    “不行，我不同意此事！我宁愿拒绝叶玄的挑战，也绝不会同意你代我出战！”

    

    林芷晴听到谢峰的话，立即反对。

    

    她深深知道谢峰现在的实力，是何等恐怖。

    

    然而在这种情况下，谢峰依然说没有把握。

    

    在她看来，显然谢峰是没有信心战胜叶玄。

    

    所以她绝对不会同意，谢峰去冒险代替她接受挑战。

    

    “晴姐，你误会了，我虽然说没有把握战胜叶玄，但却不代表我没有把握和信心。

    所以你大可以放心，就算我无法获胜，叶玄也绝对不可能胜过我！”

    

    谢峰微笑说道。

    

    修炼至今，谢峰对于自己的实力，已经十分了解了。

    

    只要他全力出手，除非是武神境七重以上的修为，否则没有任何人可以威胁到他。

    

    何况，就算接受叶玄的挑战，也不必马上就进行。

    

    只要再拖延一两个月的时间，到时候谢峰的修为，就又是另外一番模样了。

    

    林芷晴自然不相信谢峰的话，认为谢峰只是为了帮她争夺教主之位。

    

    不过，不等林芷晴再次开口，谢峰就是说道：“好了，这件事情就这么定下来了，不用再说！”

    

    听到谢峰如此坚决，林芷晴一时间也不知道如何是好，求助的看向摩凤峰主和摩龙峰主两人。

    

    “林太上，既然李浩这么说，就相信他吧。”

    

    摩龙峰主说道：“最少他在进入圣教之后，还从来没有失败过。”

    

    “我也同意此事。”

    

    摩凤峰主点头道。

    

    见到两名峰主也支持谢峰，林芷晴也只能无奈同意下来。

    

    很快，谢峰要代林芷晴接受叶玄挑战的事情，就是传了出来。

    

    整个摩天圣教为之震动，无数的弟子长老，甚至太上长老之间都在谈论此事。

    

    “李浩是什么身份，也敢和叶玄师兄一战！”

    

    “是啊，李浩不过是一个主峰真传而已，连师尊都没有，他给叶玄提鞋都不配！”

    

    “我看李浩完全有资格与叶玄比试，先不说他是林芷晴太上的道侣，按照规矩本就有这样的资格。

    李浩也是受到邪云老祖赏识才进入圣教，凭这一点与足可以和林太上平起平坐了！”

    

    “是啊，李浩剑术惊天，之前他可是一人抵挡了八名太上长老，实力之恐怖，真传弟子之中绝对无人可敌！”

    

    “哼，李浩如果真的那么强大，教主和诸位老祖为何不收他为弟子，我看不过是虚有其表而已，这一次他肯定要死在叶玄师兄手下！”

    

    短短几日之间，谢峰代替林芷晴的事情，就是成为了所有人的话题。

    

    不过，对于此事，不论是玄道党还是叶玄，都没有任何回应。

    

    出现了这种情况，谢峰立即就是成了许多人嘲笑的对象，认为叶玄根本是无视谢峰。

    

    没有回应，便是代表在叶玄看来，谢峰就是一个笑话，根本连回应的必要都是没有。

    

    而玄道党的许多人，也四处散播消息，说林芷晴根本不敢与叶玄一战，谢峰只是林芷晴推出来的替死鬼。

    

    甚至还有许多人认为，林芷晴成为老祖亲传弟子之后，已经觉得谢峰配不上她，此举完全是林芷晴想借叶玄之手，除掉谢峰。

    

    毕竟老祖亲传和真传教子之间，地位差距巨大，谢峰已然配不上林芷晴。

    

    完全是在借刀杀人！   

    许多人痛斥林芷晴，乃是无情无义，不配争夺教主。

    

    林芷晴虽然明知是玄道党在挑拨离间，打击她的声望，不由的极其愤怒。

    

    “晴姐不必生气，玄道党此举，无疑只是想逼你出手而已。”

    

    谢峰听说此事，来到林芷晴的府邸中安慰她，笑道：“只要我证明实力，逼叶玄答应与我一战，这些谣言自然就不攻自破了。”

    

    “你打算怎么做？”

    

    林芷晴问道。

    

    “很简单，堵门就是了。”

    

    谢峰微笑道。

    

    说话间，谢峰身形一动，便是来到摩天主峰上一座巨大的宫殿前方。

    

    这座宫殿占地巨大，乃是刚刚修建而成，面积远远超过了任何一位太上长老的府邸，上面挂着一块牌匾，写着四字玄道别院！   

    正是玄道党在不久之前所建立。

    

    虽然是挂着玄道别院的牌匾，但却是所有人都知道，此处就是玄道党的总部所在。

    

    只是在摩天圣教之中，玄道党不敢太过嚣张，以免叶玄受到诟病，才会挂上这样的牌子。

    

    谢峰看了牌匾一眼，便是直接在玄道别院的正门前方百丈之处，坐了下来，闭目养神。

    

    “李浩来这里干什么？”

    

    “居然敢坐在我们玄道党的总部前面，这分明是在挑衅！”

    

    “该死，他想干什么？”

    

    谢峰的出现，很快就是惊动了别院中的玄道党成员。

    

    一众玄道党成员，从别院中走了出来，站在别院门前的台阶之上。

    

    “李浩，你这是什么意思？

    难道是想要找死不成？”

    

    一名真传教子，指着谢峰，阴声问道。

    

    “我听闻玄道党之中，强者如云，今日特来挑战！”

    

    谢峰微笑说道：“想必，你们应该不会让我失望才对。”

    

    “挑战我们玄道党，你这是自找麻烦！”

    

    这名真传教子大怒，居然直接上门挑战，分明是为了打玄道党的脸而来，如何能够忍受！   

    “接我一剑！”

    

    真传教子怒吼—声，飞掠而出，一道千丈剑气斩向谢峰！   

    “太弱了，换人来吧！”

    

    谢峰看都有不看一眼，大自在天龙剑经催动，一道剑气斩在了这名真传教子身上。

    

    噗！   

    真传教子喷出一口鲜血，倒在地上，一条手臂直接被斩断。

    

    “你敢断我手臂！”

    

    这真传教子面色苍白，盯着谢峰怒吼道。

    

    “不好意思，这位师兄，我还以为玄道党中都是精英强者，却没有想到你居然这么弱，所以出手重了。”

    

    谢峰微笑道。

    

    “该死，敢伤我们玄道党的人，一定要好好教训他！”

    

    “杀！”

    

    顿时，十几名玄道党成员，面容狰狞的扑向谢峰。

    

    然而这些人还没有出手，谢峰的剑气，就是斩在他们的身上，每个人都被斩断了一条手臂，同是被大自在天龙剑气侵袭入体，身受重伤，爬都爬不起来。

    

    “废物啊，难道玄道党都是废物吗？

    叶玄手下就没有一个能战的吗？”

    

    谢峰微笑说道，声音响彻摩天主峰！   

    

    

