    第0494章 赌约   

    魏成安的双腿已经彻底废掉了，这点魏成安心中十分的清楚！   

    每天看到自己的双腿，魏成安心中的恨意就会开始蹭蹭的上升，恨不得将叶星河给碎尸万段。

    

    如今叶星河又将这件事情给说出来，可想而知魏成安心中的怒火到了什么地步。

    

    叶星河将魏成安细微的动作给尽收眼底，嘴角慢慢的泛起了一道浅笑。

    

    “都坐在轮椅上了，就不要乱跑了，什么都不方便，去什么地方也都需要别人跟着！”

    叶星河好心说道。

    

    现在魏成安心中的确是充满了怒火，恨不得将叶星河给撕成碎片，但是现在魏成安却不得不将心中的怒火给压下。

    

    随即，魏成安慢慢的深吸了一口气，然后不疾不徐的说道：“我的事情你就不用操心了，还是好好想想自己的处境吧！”

    

    叶星河抬了抬自己被铁锁链锁住的双手，然后缓缓的开口说道：“你说的是我身上的这些东西吗？”

    

    “叶星河，你是一个聪明人，你绝对很清楚你现在的处境是什么！”

    魏成安不疾不徐的说道：“外面正在对你展开调查，而且那么多人都想要你死在里面，即使你什么都没有做，你觉得你还能够活下来吗？”

    

    如果叶星河真的只是一个普通人的话，那么叶星河绝对是活不下来的。

    

    毕竟这个世界上有很多的东西都是见不得光的，都是在暗中操作的。

    

    “这好像和你没有什么关系吧？”

    

    “叶星河，你觉得装傻充愣有什么意思吗？”

    

    魏成安不是第一次和叶星河打交道，很是清楚叶星河有多么的聪明，他相信叶星河绝对能够明白自己的话，只是现在叶星河揣着明白装糊涂。

    

    “有烟吗？”

    叶星河盯着魏成安问道。

    

    魏成安看了一眼自己身后的女人，女人没有任何的废话，直接拿出一包烟和打火机，全部都给了叶星河。

    

    叶星河接过来，给自己点燃，狠狠的抽了一口：“你是怕我死了，你找不到卷轴吧！”

    

    话都说到了这个份上，叶星河装傻充愣也没有丝毫的意思，索性叶星河就直接坦然的说了出来。

    

    “对！”

    魏成安也没有隐瞒自己心中的想法，不疾不徐的说道：“毕竟东西在你的手上，也只有你知道东西在什么地方！”

    

    “你若是死了，卷轴恐怕就真的石沉大海，想要再次找到卷轴还不知道要什么时候呢！”

    

    叶星河很是赞同的点了点头：“你说这点倒是真的！”

    

    “叶星河，我们做一个交易吧！”

    魏成安提议道。

    

    叶星河略显好奇的看了一眼魏成安：“什么交易？”

    

    “你将卷轴给我，我保你出去！”

    魏成安信誓旦旦的保证道：“同时我也保你妻子在外面不会遇到任何的危险！”

    

    “你的话，能信？”

    

    “那你现在还有其他的选择吗？”

    魏成安反问道：“你觉得现在还有谁能够帮你，谁又会去帮你吗？”

    

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，然后缓缓的开口说道：“你说的对，就目前而言，别说有人帮我了，不知道多少人都等着落井下石呢！”

    

    魏成安脸上立即露出了一道笑容，同时暗中还长舒了一口气，一副如释负重的样子。

    

    叶星河能够明白这点，魏成安觉得接下来的一切还有的谈，若是叶星河连这点都不明白，那么接下来不管谈什么都根本没有任何的意义可言。

    

    “既然你清楚这点，那么你就应该知道你现在的处境！”

    魏成安面带笑容的望着叶星河：“将卷轴给我，我保你出去！”

    

    “我怎么知道你不会骗我呢！”

    

    “叶星河……”   

    “卷轴你就别想了，我死在这里也不会给你的！”

    叶星河直接打断了魏成安的话，不轻不重的说道：“至于我老婆的安全，根本不用你担心！”

    

    本来魏成安以为自己能够和叶星河谈妥，可是谁曾想叶星河最后竟然还是拒绝，这使得魏成安脸上的笑容立即消失，取而代之的是满脸的阴沉。

    

    “叶星河，你可要想清楚，这是你最后的机会，你……”   

    “我想的很清楚！”

    叶星河咧嘴一笑：“魏成安，你真以为我不知道你是怎么想的吗？”

    

    “先将我给保出去，然后在弄死我！”

    

    “毕竟你的双腿是被我给废掉的，日后你只能够坐在轮椅上，我就不相信你不想要我死！”

    

    魏成安想要让叶星河死吗？

    

    答案是肯定的，魏成安绝对想要让叶星河死，只是现在还没有拿到卷轴，叶星河不能够死，不然的话，魏成安也不会费尽周折来这里见叶星河了。

    

    而且魏成安也已经想好了，一旦自己拿到卷轴，便会不惜一切代价的将叶星河给弄死。

    

    心中所想被叶星河当众揭穿，魏成安并没有丝毫的尴尬：“叶星河，你就那么想要死在这里吗？”

    

    “难道你真的以为我必死无疑吗？”

    叶星河淡淡的笑道：“你难道就没有想过，万一我活着从这里出去呢？”

    

    “你还想要活着从这里出去？”

    魏成安轻哼一声，脸上充满了浓厚的不屑之色：“你若是能够从这里活着离开，我自己将眼珠子给扣出来，给你当炮踩！”

    

    “成交！”

    叶星河迅速的说道：“如果我真的无法出去，在我临死前，你来见我一面，我绝对将卷轴在什么地方告诉你，如何！”

    

    “好！”

    魏成安很是痛快的答应了下来：“我倒要看看你叶星河是怎么活着从这里出去的！”

    

    一个赌约就这么在不知不觉间已经完成，而且这个赌约恐怕连魏成安自己都没有太过当回事。

    

    毕竟这个赌约来的很是突然。

    

    赌约虽然来的很是突然，但叶星河却已经将其给当真，等他出去的那一刻，便是扣掉魏成安眼珠子的时候。

    

    至于魏成安是否会赖账，叶星河一点都不担心。

    

    因为没有和叶星河谈妥的缘故，魏成安离开了这里。

    

    魏成安刚刚离开，叶星河的眉头就立即皱在了一起：“看来上面很脏啊，都能够找到我，都能够来见我！”

    

    “是不是应该清洗一下他们呢，让这天下稍微干净一点！”

    

    

    

