
　　“汇众上市，首日股价大涨20%！”

　　“汇众上市首日收盘市值4380亿美元，仅次于苹果排名全球第二！”

　　“2200亿美金，世界首富方哲的财富值再次刷新，除了他自己，还有谁能超越他？”

　　“汇众，中国市值最高的上市公司，市值将近3万亿！”

　　汇众上市首日的盛况，毫无疑问的登上了全球各大新闻媒体的头版头条，甚至于像国内的《经济观察报》，美国的《华尔街日报》，英国《金融时报》，法国《回声报》，德国《商报》等全球知名的财经媒体，更是用整个版面来报道和解读汇众的上市。

　　汇众，一家5年前才创办于中国的互联网公司，一家用了5年时间便在全球移动社交领域和游戏领域成为世界顶级霸主的跨国公司，其登陆纽交所上市，并且在上市首日市值便冲到了全球第二，这一事件的发生，在全球产生了深刻的影响。

　　“中国互联网公司称霸世界的时候到了！”

　　“古老的东方巨龙觉醒，世界将在它的脚下颤栗！”

　　“苹果养虎为患，依靠appstore崛起的汇众如今扶持华米手机跟苹果做竞争！”

　　“看看中国公司汇众上市首日的盛况，或许*******并非危言耸听！”

　　“一个汇众打败了整个硅谷，论硅谷失去的这5年！”

　　“华尔街选择了汇众，抛弃了美国！”

　　各种各样的或褒或贬或是捧杀的舆论，在全球喧嚣不止，即便是以汇众强大的风评控制能力，也无法堵住这悠悠众口。

　　所幸方哲和汇众直接懒得管它，兵来将挡水来土掩，不管是汇众还是中国在全球的崛起，都注定了要面对很多艰难险阻，不打败和克服这些困难，汇众和中国又何以成为真正的王者！

　　方哲和汇众懒得理这些聒噪的媒体，但是跟汇众同仇敌忾的中国媒体们，却替汇众和祖国咽不下这口气！

　　“一家普普通通的中国公司上市，何以引发部分西方媒体的冷嘲热讽，难道许多西方国家标榜的自由，平等和公正，也要看国籍下药？”人民日报海外版如是报道到。

　　“从2008年至2013年，汇众创办5年时间，累计为苹果创造利润100亿美元+，这还不包括微信全球生态链为苹果创造的利润！”微信全球新闻。

　　“好厉害，华尔街选择了汇众就是抛弃了美国，那华尔街为什么不搬到燕京！”环球网英文版。

　　“够了！*******早该休以！

　　中国公司和中国的发展从未威胁到任何国家，过去5年，汇众制作的游戏为全世界数亿人带来欢乐，汇众旗下的微信更是让全球十多亿不同肤色，不同国籍的人方便快捷的即时沟通，为全世界的和平和繁荣架起桥梁！

　　而更远的过去三十多年，中国的改革开放为世界的发展和繁荣做出了无与伦比的贡献。

　　中国十多亿人民不但用自己勤劳的双手逐渐摆脱了贫困，更是为全世界制造了数以百万种，数以千亿计各式各样物美价廉的商品，让全世界的人都能以便宜的价格买到实惠而又优秀的中国商品。

　　中国对这个世界的贡献，有目共睹！中国从未威胁也绝不会威胁任何人，中国只会以和平互惠的方式去帮助世界上每一个需要帮助的人！”新华社海外锐评。

　　方哲和汇众的高管们都没想到，汇众的上市竟然在全球媒体行业引发了一场嘴仗，且不论海外诸多媒体如何报道汇众，起码国内媒体的一片好评，尤其是护犊子的官媒带头支持汇众，跟海外媒体硬杠，让方哲内心一阵舒坦和感动！

　　方哲以前一直在想，如果上天有意识的话，他派自己重生回来的目的和意义是什么，过去，方哲一直以为也许是老天怜悯他上辈子兢兢业业却又一事无成，送他回来是为了让他实现自己的梦想。

　　可是现在，方哲觉得或许其中又多了一层含义，也许老天希望自己有所作为，帮助这个饱受百年磨难的国家浴火重生，实现伟大复兴，让它的子民都能快快乐乐的过完平凡而又伟大的一生！

　　9月21日，方哲和汇众的众多高管以及前来参加汇众上市仪式的亲朋好友们，一同包机返回了中国。

　　从9月17日来美国到现在回去，方哲在美国呆的时间不过短短4天，虽然这4天在自己和汇众的生命里留下了重要的一笔，但是重新明白自己使命和梦想的方哲，再看汇众股票的涨跌，再看华尔街美元和钞票的砰砰作响，心里已经没有曾经那么大的波动！

　　飞机降落在燕京国际机场的时候，方哲内心重新有了踏实的感觉，上市已经上了，接下来，自己和汇众，要好好把上市融到的这笔巨资，花在刀刃上！

　　汇众这次上市，总共公开发行了3亿多股，发行价130美元，最后募集到的资金总额，是390多亿美金！

　　没错，开盘后大涨的那20%，跟汇众毫无关系！

　　这也是企业上市的规则之一，企业上市募集到多少钱，只取决于企业公开发行的股票数和发行价，因为当企业确定发行价的时候，基本也就意味着所有的公开发行股票都已经由承销商和基石投资者买单了，后面股票或涨或跌，那都是承销商和基石投资者与普通投资人和股民的生意和买卖！

　　当然，不管是方哲等汇众的原始股东，还是承销商和基石投资者等后加入的股东，他们之间也会有禁售期等各种各样证交所制定的复杂协议，其目的就是为了保证股市的稳定和普通中小股民和投资人的利益！

　　不过这些，方哲暂时都不关心，以他的各种收入分红，也不需要卖汇众的股票套现，现在他和汇众要做的就是，用这高达390多亿美金，折合人民币将近2500亿人民币的巨资，开启买买买模式！天籁小说网

　　钱花出去才叫钱，钱烂在手里，只是一堆废纸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十七章 护犊子的官媒免费阅读。https://xs.23sk.com 