    下了这样的决心之后，沈忆慈开始考虑，要用怎样的方式才能让叶均泽放自己离开，她知道，如果只是平白无故的说离开，这个男人无论如何都不会同意的。

    她必须要找一个能令他心腹，且不得不放手的理由。

    只是现实生活很快又给了她沉重的一击，她还没找到头绪，张阿姨那边却传来了坏消息——黄叶薇晕倒已经送往医院了。

    沈忆慈立刻开车赶往医院，在急诊大厅找到了躺在临时病床上输液的黄叶薇，张阿姨正站在一边照顾，表情也很是沉重。

    沈忆慈上立刻上前急迫的问道，“怎么回事，为什么会晕倒？医生怎么说的？”

    张阿姨长叹一声，“最近这几天夫人都没有好好吃饭，今天起来就感觉心慌，还没吃午饭人就昏了过去，医生刚说是因为营养不良造成的脑供血不足，所以才会晕倒的，给开了营养针输液。”

    沈忆慈望着黄叶薇不知道比从前干枯黄瘦了多少的脸色，心脏像是针扎一样疼，“妈，我不是一直叮嘱您好好吃饭吗，您怎么不听呢？”

    黄叶薇气息很弱，像是随时都可能睡过去一样，“我实在是没胃口，吃一点就胃疼的不行。”

    “胃疼？”沈忆慈皱起眉头，“是不是胃溃疡了，待会让医生给您做个全面的检查吧……”

    “不用。”黄叶薇连忙抬手打断她，“医生刚刚已经说过了，是情绪影响的，跟别的都没关系，你别胡思乱想。”

    张阿姨也附和着，“是啊，二小姐，医生的确是这么说的。”

    沈忆慈这才稍稍放心一些，但仍然紧皱着眉头，“您要是一直不好好吃饭，胃病是早晚的，千万不能再这样了。”

    黄叶薇答应下来，反倒过来安慰起她来。

    其实沈长波离开的时候留下了不少钱，而且沈家这么大的家业，也积累了不少的财富，可现在有这么多双眼睛盯着她们，这钱是万万不能动的。

    就算是能动，黄叶薇也没有心思，对她来说，沈长波才是最重要的，人都没了，要钱还有什么用？徒增烦恼罢了，就是苦了沈忆慈，跟着她身边受罪。

    “我这有张阿姨陪着，你没什么事就先回去吧，你在这里我压力也大，输完液我们也回家了。”

    “我陪您吧。”

    这样的情况，沈忆慈怎么可能放心走。

    “你听话，这里病人这么多，你抵抗力也不好，万一传染上那就真的照顾不来了。”

    沈忆慈还想说什么，被张阿姨悄然拽了一下衣角，抬头对上那双苍老的眼眸，分明是有话要说的样子。

    她这才将到了嘴边的话咽下去，跟着张阿姨走出了急诊大厅。

    两人一路走到医院门口，还没等沈忆慈问，张阿姨已经红了眼眶，“二小姐，我有话想跟您说。”

    沈忆慈一下子慌了神，“您慢慢说，别着急。”

    “这件事夫人不让我告诉您，但我总是不放心……”张阿姨一边说一边抬头擦了一下眼角的泪水，这才缓缓开口道，“先生出事之后，夫人一直都把自己关在家里，每天都闷闷不乐的，开始我还能稍微劝她两句，可是日子久了，她连话都少了，一天下来都说不了几句，直到昨天，我进去主卧打扫卫生，无意见发现了夫人放在床头治疗抑郁症的药物，我这才知道，夫人是心里出问题了……”

    张阿姨的话无疑是一记重磅炸弹，沈忆慈整个人都呆住了，视线望着张阿姨压抑哭泣的样子，脑海里却闪过往日黄叶薇端庄大方的样子。

    她一直都是优雅的，高贵的，是一个尽职尽责的母亲，也是完美的妻子……很难想象‘抑郁症’这三个字会出现在黄叶薇身上。

    想起刚才她还笑着安慰自己的样子，沈忆慈心里像是被撕开一个口子，火辣辣的疼。

    “大概是因为失眠，夫人精神越来越差，胃口也不好，每次吃饭都逼着自己吃一点，有一次甚至在吃完之后很快就吐了，我劝夫人去看心理医生，她也不肯，就这样一直封闭自己，我怕继续拖下去会酿成祸端，这才决定告诉二小姐。”

    张阿姨其实第一个通知的人是沈忆艾，只是沈忆艾人在国外，联系不及时，电话打过去的时候没人接听，无奈之下只好告诉沈忆慈了。

    到底是做女儿的，有人知道总比没有强，抑郁症不是别的，张阿姨怕黄叶薇真的出事。

    “张阿姨，谢谢您告诉我你，明天我就搬回去住，理由我自己会找好，您不用担心，我就当做自己不知道。”

    反正她都要离开叶均泽了，虽然听起来有些无情，可正好也能借此从他那里搬出来了。

    “好。”张阿姨这才放心下来，擦了擦脸上的泪痕，“那我就先回去照顾夫人了，二小姐您快回去吧。”

    “嗯。”

    看着张阿姨的背影消失在拐角处，沈忆慈这才转身往外走。

    从急诊大厅门口走到医院大门是一段不短的距离，中间还要经过一个小花园。

    路过的时候，她顿了下步子，转而走进小花园深处。

    不知是不是中午吃饭的原因，小花园里一个人都没有，周围都是绿油油的树木和花丛。

    沈忆慈坐在最里面的长条木椅上，紧绷的情绪逐渐松懈下来，她慢慢弯腰下将脸埋进了手掌间，任凭眼泪肆意流淌。

    ……

    “你说东西丢了？”

    同一时间，医院外黑色悍马上，男人抬手将脸上的墨镜摘下来，唇角微微挑起，眼底却没半分笑意，“丢在哪了？”

    被质问的男人穿着黑白色西装，额头沁满了汗水，声音也家在这意思颤栗，“我、我也不清楚，就从医院出来的时候不见了……”

    “不清楚？”一声轻笑从男人口中溢出，抬手有些烦躁的扯了一下领带，“你是准备让我去找？”

    那人立刻低头颤巍巍的保证，“霍先生，对、对不起，我现在就让他们去找，翻遍整个医院也会找出来的！”

