    “好了，今日的课程就先到这里，另外我有件事要宣布一下，三日后我们将和蓝心堂有一场友谊赛，届时希望大家都好好表现，别落了我们水镜堂的名头。”

    “欸！？友谊赛？”

    “打赢了有奖品吗？”

    “蓝心堂很厉害吗？为什么突然要和他们进行友谊赛。”

    ……

    听完执堂所言，底下一众水镜堂弟子纷纷好奇发问。

    但此时的柳子衿却是完全愣住。

    ‘江师兄所在的……不正是蓝心堂！？’

    “子衿姐，子衿姐。”

    正愣神之时，柳子衿听到了方秋瑶的喊声，侧目过去，发现对方的神情好像比自己还激动。

    “嗯。”柳子衿当然明白方秋瑶什么意思，微笑着冲她点点头。

    这时台上的执堂用戒尺敲了两下讲桌道：“安静！”

    瞬间，底下的弟子们全都收了声。

    “一个个的，成何体统。”皱眉批评了一句，执堂才接着道：“之所以举办这场友谊赛，是因为堂主有意和蓝心堂合作发展，互相学习。”

    ‘欸！！？？’

    柳子衿的美目几乎就要瞪圆。

    ‘难道是我们的诚心感动上苍了吗？’

    这两天她们五个一直都沉浸在上次没有等到师兄的懊悔中，本以为这样的机会还要等很久，但没想到这么快就来了，而且还如此直接强烈！

    方秋瑶更是恨不得过去抓住柳子衿的肩膀狠狠摇两下，然后再来个旋转720度的大拥抱。

    在无比激动的心情中，柳子衿和方秋瑶耐心听着执堂将所有注意事项都讲完，并宣布了放堂。

    等执堂一走，听雨轩内立即热烈的讨论了起来，纷纷叙述起自己对蓝心堂的了解。

    而柳子衿则是和方秋瑶一起跑了出去，不过还没等高兴呢，就看到三道一模一样的身影朝她们冲了过来。

    “子~衿~姐~”带头的虞归水边跑边喊。

    “慢点，慢点，我们也都知道了。”柳子衿笑着挥手道。

    三人听到后齐齐刹停在了柳子衿两人面前。

    “这也太巧了，宗门里这么多堂，偏偏就选中了蓝心堂合作。”

    “这一定是缘分。”

    “对对对，这下终于可以光明正大的见师兄了。”

    三人兴奋的声音引的另一些刚刚走出听雨轩的弟子频频回头，这让柳子衿立即对她们做了个噤声的手势。

    “嘘……”

    虞家三姐妹听完立即捂住嘴点点头。

    放下手指，柳子衿小声道：“我觉得我们去见蓝心堂之前，需要先开个小会。”

    “开会？”方秋瑶疑惑的问了句，“讨论什么呀？”

    “嗯……”柳子衿想了想回答道：“讨论关于与师兄接触时的各方面注意事项。”

    “哦~”虞家三姐妹同时点了一下小脑袋，然后轮流举起手道。

    “我负责糕点！”

    “我负责茶！”

    “我负责香炉！”

    “要香炉干什么？”方秋瑶奇怪的问道。

    “有气氛呀。”虞归淼回答道。

    “哦……这样啊，那我负责地方好了，就去我的房间聊吧，和我住同一屋的秋澜正好下山试练去了，所以房间里就我一人。”

    说完四双眼睛同时看向了柳子衿。

    柳子衿微微一笑:“我负题案吧，那……我们就戌时在秋瑶的房间里集合。”

    “收到！”

    ……

    当黑色渐渐布满天空，无数的星星挣破夜幕探出头来，开始散发它们独有的璀璨光芒。

    星空下，三道身影鬼鬼祟祟的来到一间小屋前，为首之人刚抬起手，却有些疑惑的回头问道：“两短一长要怎么敲？”

    后面两人低头思考了片刻，其中一个回答道：“应该是先很快的敲两下，然后等一会儿再敲第三下。”

    “哦~聪明。”

    “嘿嘿。”

    解决难题，带头之人转过身伸出手在门上急促的敲了两下，接着等了好一会儿才敲响第三下。

    没一会儿，就听到门内传出一句话。

    “良乡夜景。”

    带头之人立即回道：“浩瀚星辰。”

    接着只听“咔嗒”一声，门开了，三道身影左右巡视了一遍没有人后立即鱼贯而入。

    “哇，你们也太夸张了吧，哪来的夜行衣啊？”看着虞家三姐妹身上穿着的黑色连体衣，柳子衿不禁笑出了声。

    “小说里不都说大侠经常会穿夜行衣行侠仗义吗，所以我们就带上了，有备无患嘛。”虞归水一边说一边拉下了黑色的面罩，“不过比起师兄上次给我们的那顶草帽，这夜行衣就差远了。”

    接着年龄最小的虞归淼也摘下黑色面罩道：“真好玩，我还想再来一次！我们换个暗号来对好不好。”

    “哎呀，我们又不是来玩的，有正事要做呢。”虞归沝边说边从乾坤戒中拿出一个食盒递向柳子衿道：“子衿姐，这是我带来的茯苓夹饼，是我从家里带来的，可好吃了。”

    “嗯，听起来就很好吃，你先放桌上吧。”

    接着另外两个虞家姐妹又把各自带来的香炉和茶叶拿了出来。

    点燃熏香，五个人一起围坐到了方桌旁边。

    “嗯……今天我们要讨论的课题我之前就说过了，那就是在和师兄相处时的各种注意事项，我先抛砖引玉，说几个点。”

    “首先呢，师兄的约法三章肯定是最值得讨论的，第一条……”

    柳子衿正说话时，虞归淼的手悄悄伸向了那盘茯苓夹饼，但就在快要够到时，手却被虞归沝“啪”的一下打掉了。

    “没礼貌，等子衿姐说完再吃。”

    “呜……知道了。”虞归淼吐着舌头收回了手。

    柳子衿看到后笑着拿起一块茯苓夹饼放到虞归淼面前的盘子里说道：“随便一点就好，不用这么严肃的。”

    “嘿嘿，谢谢子衿姐。”虞归淼摇晃着双腿喊道。

    刮了一下虞归淼的琼鼻，柳子衿坐回座位继续说道：“师兄和我们约法三章的第一条是可以适当说出我们学到了什么，但不要告诉别人他做了什么，就这一条来说，我觉得师兄表达的应该是他不想让陌生人知道他能力出众，擅长各种技法。”

    方秋瑶听完若有所思的点点头，又举手提出道：“适当这两个字应该也很有讲究，说明就算是师兄允许我们说出去的那些事情里也有着能说和不能说的区别。”

    “嗯……”虞归水思考片刻，拿出一张纸道：“要不我们先把师兄擅长的事物先写出来吧。”

    “哦，不用，这个我已经准备好了。”柳子衿说完将几张桑皮纸分别发给另外几人，“上面我已经归纳过了，如果还有补充的话，可以尽管提。”

    “哇，子衿姐有心了。”接过纸的虞归水扫了一眼，发现上面写的已经很全面，甚至还有她没想到的。

    “师兄还擅长制图？”虞归水有些惊讶的问道。

    “是的。”柳子衿点点头，“还记得师兄给我的那本绘图录吗？后来我查过了，市面上根本没有卖，应该是师兄自己写的。”

    “哇哦~”四个师妹同时惊叹一声。

    “而且……”柳子衿说着把那本《绘图录》给拿了出来，然后翻到了中间页：“你们看这画。”

    “哇……”四人齐齐惊呼了一声。

    只见中间页上的地图上绘有山川、河流、居民住地、道路，并且都不是符号标注，而是栩栩如生的水墨画。

    画上河流分支舒展自然，如血脉一般激活了整张画。

    “这……这画好厉害啊。”虞归沝忍不住站起身对柳子衿道：“子衿姐，能拿给我看看吗？”

    “当然。”柳子衿说着将《绘图录》递给了虞归沝。

    在反复看了好几遍后，虞归沝才深吸一口气感慨道：“我在家里时学过两年绘画，如果用我老师的话来说，这画是以水为血脉，以草木为毛发，以烟云为神彩。画中山得水而活，得草木而华，得烟云而秀媚，每一种景物都安排的恰到好处，很难想像这竟然还是一副具有实用性的地图……”

    将虞归沝还回来的《绘图录》放在桌子上，柳子衿点头道：“虽然之前就觉得这画非常厉害了，但听你说完就更加觉得师兄的确各方面都天赋惊人。”

    虞归淼听完一阵点头：“是啊，感觉只要是师兄会的，就必定精通，这简直太厉害了。”

    “嗯，除了我写的这些，还有其他要补充的吗？”

    “我……我还有补充的。”这时方秋瑶弱弱的举起手说道。

    看着四双立即看过来的美目，方秋瑶说道：“但接下来我说的事情你们绝不能说出去哦，这只能是我们五个人之间的秘密。”

    听方秋瑶说的这么认真，另外四人立刻保证自己绝对不说出去。

    “师兄他……应该还很会制作暗器。”

    那晚师兄救他时制造出来的黑烟至今还让方秋瑶记忆犹新，那种封闭五感的效果简直可怕无比，如果有人在烟雾里对她下手，她恐怕连自己哪里被刺中了都不知道。

    “暗器！？”

    瑜伽三姐妹齐齐一惊，只有柳子衿露出了若有所思的表情，似乎是明白了些什么。

