    这天下午。

    陈季川全身上下被搓的脱了九层皮，浑身通红，胡渣也被刮去，好似一只没毛的老虎。

    直到傍晚。

    才终于摆脱王夫人的蹂躏。

    是夜。

    陈季川躺在床上，想着心思：“王冀为太虚剑宗先天长老，也算实权人物。我佯装野人，投在他门下，就算入了太虚剑宗。”

    太虚剑宗传承自太虚大帝。

    即使没落到如今只剩下一郡之地的局面，但终究曾经辉煌过，其底蕴也绝不是等闲宗派能比。

    而想要进入太虚剑宗也不容易。

    要么不足十岁，身家清白，可以花费五百两银子进入太虚剑宗外门，修习基础内功。

    为期三年。

    三年时间，若能达到太虚剑宗定下的标准，就可以正式加入太虚剑宗，成为剑宗弟子。

    若是不能，则只能被遣返回家。

    第二条路子，则是加入‘血衣军’。

    这是太虚剑宗最精锐的部队。

    传闻数千年前，太虚大帝率军南征北战，杀的蛮族退出秦岭，从此不敢再犯中土。麾下将士一个个都是从尸山血海中杀出来的，鲜血染红战袍，个个勇武果敢，因此太虚大帝便组建‘血衣军’，尽收三军功臣、猛将、勇士。

    数千年来。

    血衣军起起落落，也曾覆灭过，也曾堕落过。

    但却总能再次建立，再次崛起。

    到了这个时代。

    血衣军便临危受命，又成了太虚剑宗手中最尖锐的那柄剑。

    每年都会在蓬山郡八座城池中招兵。

    又设下擂台，将‘血衣军’中排名靠后的十名百夫长定为擂主，谁能战而胜之，并守擂不败，就能直接成为血衣军百夫长。

    优胜劣汰，能者上庸者下。

    使得血衣军能常年保持强盛。

    秦岭山脚下有一个李家庄，出了一位‘李青山’，就是在比武中力压群雄，守擂成功，成为血衣军百夫长。

    之后又因立功不少、天资卓越，一步步做到血衣军统领的位子，还被太虚剑宗宗主‘一字电剑’杨雄收为弟子，并娶了宗主之女。

    成为整个蓬山郡中家喻户晓的传奇人物。

    引得不少身家清白的热血青年前仆后继，想要加入血衣军。

    ……

    拜师。

    参军。

    这就是加入太虚剑宗的两条路。

    但对于陈季川而言。

    仅一个‘身家清白、过往可查’，就可以将他拦在门外。

    因此。

    他只能装成秦岭野人，又临摹了‘巨力’天赋，将自己伪装成一块天生神力、与虎同行的‘璞玉’。

    故意冲撞商队，故意被商队抓捕，故意在距离王冀不远处暴走，展露资质。

    种种布置汇合在一起。

    使得王冀自以为‘慧眼识珠’，捡到了一位天才，已经连着乐呵了好几天。

    陈季川也得偿所愿，可以顺利成为太虚剑宗弟子。

    “接下来。”

    “就要在修行中进一步展露天赋，得到太虚剑宗的看重，成为核心弟子，从而得到高手指点，又或是太虚大帝留下的传承。”

    陈季川心中盘算着。

    至强者。

    破碎虚空。

    那该是何等的伟力？

    陈季川不敢想象太虚大帝到底强横到什么层次，才能剑斩虚空，飞升而去。

    但可以肯定的是，他这一世的目标，就是破碎虚空。

    ……

    夜已深。

    陈季川如猛虎匍匐睡卧，一呼一吸，虽轻微，但隐隐约约却能听到虎啸之声。

    外门一重黑影出现。

    悄无声息，看着陈季川。许久后，才转身离去。

    ……

    就这样。

    陈季川便以‘野人’的身份，拜在了王冀门下。

    由王夫人亲自传授他读书、识字、人类礼节。

    王冀的这位夫人巾帼不让须眉，早年间也是不少青年俊杰追求的一位千金小姐，不但容貌出众，而且能文能武、琴棋书画样样精通。

    以她的学识、武力，教导一个‘野人’绰绰有余。

    又因陈季川出身山野、桀骜不驯，故为其取名曰‘善’，希望陈季川能褪去一身野性，温文尔雅多行善事。

    同时也有不求闻达，但求一生吉祥美好之意。

    冠以‘王’姓，便是‘王善’。

    至于王冀为陈季川取的‘王虎’这个名字，仅用了几天，就被王夫人强制更改，令王冀唉声叹气许多日。

    时间一天天过去。

    ‘王善’性子聪慧，短短一年，就已经学会数千个文字，能自行解读书籍。

    虽还有些木讷，为人处世、待人待物也颇为僵硬，许多礼数都不周全，但到底是脱离了蒙昧状态，野性褪去，可以称作‘普通人’。

    到了这时。

    王冀才得了夫人准允，可以传授‘王善’习武。

    ……

    “天下武道万千，但大致来分，可以分为‘内’、‘外’两道。”

    “其中‘内功’一道，以我太虚剑宗祖师‘太虚大帝’、太玄观‘太玄仙人’为代表，功参造化，能破碎虚空。”

    “‘外功’一道，则以皇天城顾家始祖、形意门祖师‘雍皇’为代表。雍皇观察万兽，创出不世神功《形意拳》。这当中‘龙、虎、猴、马、鸡、鹞、燕、蛇、鼍、鹱、鹰、熊’等十二形，得其一，都能成就堪比内功先天的化劲宗师。”

    “如今江湖中流传的各路拳法，基本上都是从《形意拳》之‘十二形’中衍化而来。”

    “外功炼体。”

    “内功炼气。”

    “我太虚剑宗虽以炼气、剑法著称，但也藏有不少外功、拳法。你早年间与猛虎为伴，无意间，已经得了几分猛虎神韵，修行‘虎形拳’必定进步神速。待到化劲一成，打通全身细微经脉，再由虎形拳转修门中诸多剑典，兴许有望成就‘先天金丹’，甚至是突破先天之境，达到更高层次。”

    王冀教徒弟的本事不强，说起这些渊源、理论来，倒是头头是道。

    陈季川这一年来，也从王家内外听了不少修行上的事情。

    只是没有刻意去打听，也不敢用‘千里眼’、‘顺风耳’乱看，因此并不成体系。

    今日听了王冀的讲解，才总算知晓。

    “原来。”

    “‘雍皇’自创《形意拳》，走的是外功一脉。”

    “‘太虚大帝’则是内功一脉成就至强者。”

    “这两条道路并行，在秦岭世界中，都能达到极高层次。齐头并进，修行到至强之境，皆可破碎虚空。”

    陈季川之前仅从一些杂七杂八的江湖人士、说书人身上听来一些似是而非的零碎。

    如今总算对此世有了基本的概念。

    太虚剑宗走的是内功一脉，传承自‘太虚大帝’，以剑法著称。

    皇天城、形意门则是传承自‘雍皇’，习《形意拳》，走的是‘外功’一道，最擅长的要数枪法。

    “我修行《剑图》，自然是太虚剑宗更适合我。”

    “至于外功方面，太虚剑宗不如皇天城、形意门，但好在也有先天层次的功法可供修行，能够弥补我仅有一门《陈门七十二绝艺》的缺憾。”

    王冀给他规划的道路，是外功转内功。

    这也是江湖上许多习武之人走的路子。

    外功强健体魄，达到暗劲时，在爆发力上兴许不如内功武者，但论力量的调用、肌肉的掌控，则远远超出同阶内功武者，可以持续作战。

    孰优孰劣不好评说。

    但先修外功，有天赋则继续深造。没天赋，得了些外功的底子，再去转修内功，也能事半功倍。

    在王冀看来，陈季川已经得了虎之神韵，不修‘虎形拳’天理不容。

    “为师不擅长外功，对‘虎形拳’的了解也不深。”

    “但你二师兄‘马正松’擅于此道，我先传你基础，领你入门，往后再有什么修行上的问题，就去问你二师兄。”

    王冀身为先天，对外功也有些许涉猎，引人入门不难，但要到了暗劲层次，就力有不逮了。

    倒是他那个二弟子马正松，习得一身虎形功夫，善使一口大刀，在江湖上小有名号，人称‘下山虎’，形容其虎拳凶猛、刀法凛冽。

    当然。

    类似于‘下山虎’这样的名号，中土七州不说有千八百个，至少也有八九十。

    不碰面还好。

    碰到面的话，谁弱谁尴尬。

    “虎形拳重点在于骨，在于勇。”

    “提督贯顶肝气调舒，登足颠步掌爪齐扑；肘起掌翻后臀坠碡，脚先手后六合一体。”

    “讲究腰为主宰，丹田用劲。你之前虽得神韵，但都是野路子，真正与人对战，还须细致钻研，不可懈怠。”

    ……

    从这一日起。

    王冀便开始正式传授陈季川习武。

    从‘虎形拳’入手。

    这类拳法江湖上数以千计，但太虚剑宗中收录的要么是江湖中流传的精品，要么就是门中外功高手们自创的拳法，又有诸多前辈留下的拳法心得。

    对江湖上那些无根无源的习武之人来说，简直是一座梦寐以求的宝库。

    于陈季川而言。

    这些拳法对他也大有帮助。

    他丝毫不掩饰自己的‘武学天赋’。

    自‘虎形拳’踏入习武之途，很快形神具备，熟悉这套拳法各种击技、套路。

    虎形拳虽说是自猛虎行走坐卧、捕食搏斗等种种行为中衍化而来，但随着一代代高手的变化、优化，早已‘青出于蓝而胜于蓝’，不再拘泥于猛虎。

    毕竟。

    虎形拳修习至暗劲层次，就能够与猛虎搏斗。修行至化劲层次，拳毙猛虎犹如饮水喝茶一般容易。

    单纯的‘学’，做不到这一点。

    化为己用、推陈出新才能更胜一筹。

    一月月。

    一年年。

    陈季川短短四年，就将‘虎形拳’修行至暗劲巅峰。

    而后兼修龙、豹、蛇、鹤等四形。

    又两年。

    四形也都兼具神韵。

    自此五形大成，距离化劲仅是一步之遥。

    ……