
　　圣杯的力量恢复的如何，除了光明教廷的高层，谁也不知道，哪怕是黑暗议会全力调查，也不可能调查到那个层次的事情。可是圣杯的力量却是决定圣皇实力的关键，这样一直不暴露出来，反而让人心中没底。

　　几个月的时间过去，黑暗议会也是决定试探一下，若是能够借此试探到一些关于圣杯的事情，便是大收获。就算没有，光明教廷和黑暗议会本来就一直有冲突，也不会有什么损失！

　　“那好，我会尽快赶过来。”杨奇笑着道。

　　原本他还担心因为这件事刺激到光明教廷，没想到黑暗议会也有心试探光明教廷，在得知他打算对付尼古拉家族之后，特意卖他一个人情，他自然不会拒绝，有了黑暗议会，这件事他完全不用暴露出来。

　　第二天一早，杨奇便是乘机前往欧洲。

　　欧洲，血屠长老的古堡中。

　　“杨先生，没想到几个月不见，你的实力又有不小的提升，现在连我都有些看不透了。”一见到杨奇，血屠的目光便是一凝，一脸感慨道。

　　当初的杨奇，施展秘法，爆发出来的实力，也仅仅只是达到九星武师层次，可是现在，杨奇自身的修为已经是让他看不透。就算是他，也不敢说能够胜过杨奇，须知这才过去几个月而已。

　　“血屠长老过奖了，说起来还要多谢当初诺斯前辈的指点，否则我也不会在这么短时间踏入九星武师。”杨奇连忙道。

　　杨奇和血族不打不相识，双方的关系也是十分的亲密，不但并肩战斗过，之前应邀前来，黑暗议会的会长诺斯还指点过他。

　　“杨先生，我来给你介绍，这位是尸魔长老。”血屠看向一旁的老者，开口介绍道。

　　“尸魔长老。”杨奇拱手道，尸魔的气息比他还要强大一些，修为已经是达到了九星武师后期的层次。

　　“早就听说过杨先生的大名，今日一见，果然名不虚传。”尸魔轻笑道。

　　当初血屠受伤，尸魔因为要坐镇黑暗议会，所以上一次杨奇来的时候，两人并没有见面，不过随着圣杯寻回，此时的黑暗议会，常驻的便有三位长老，尸魔和血屠便是其中两位。

　　“尸魔前辈大名，晚辈也是如雷贯耳。”杨奇笑道。

　　尸魔长老，可是老一辈的强者，据说如今都已经百岁，当初他踏入胎息境的时候，伊西公爵都才刚刚出世而已，而现在伊西公爵都已经是胎息境界。

　　“我们就别互相吹捧了。”血屠长老哈哈一笑，道，“杨先生这次前来，可是为了对付尼古拉家族。”

　　杨奇点点头，他这一次前来，主要的目的，便是为了对付尼古拉家族。

　　“杨先生，根据我们的调查，尼古拉家族除了在光明教廷总部的强者之外，家族内部的强者，胎息境便有六人，其中修为最强的克尔斯，已经是胎息七重的强者。”血屠长老开口道。

　　“而且尼古拉家族乃是圣皇后裔，他们的圣皇先祖，很可能给家族留下一些手段，若是不能短时间灭杀他们，肯定会引来教廷的强者。”一旁的尸魔沉声道。

　　尼古拉家族作为圣皇后裔，居住的地方，距离光明教廷一处神圣教会很近，一旦时间拖长，神圣教会的支援就会赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　光明教廷的势力在明面上，按照实力不同，划分为普通教会，红衣教会，神圣教会。普通教会只是面对普通人开放，红衣教会开始才是光明教廷的修行势力，神圣教会已经是光明教廷总部之外，最强的驻地。

　　整个欧洲，神圣教会层次的驻地也仅仅只有六个而已，一个神圣教会的驻地，至少有一位胎息九重的强者坐镇。

　　杨奇微微点头，光明教廷这些年，一直压制着黑暗议会，他们的整体实力，可是在黑暗议会之上。当然，黑暗议会也不是完全没有反抗之力，否则也不会再欧洲和光明教廷争斗和几千年，谁也没能奈何谁。

　　“我对光明教廷的势力分布不熟悉，你们打算怎么做，我配合你们。”杨奇开口道。

　　“因为这一次行动有些仓促，所以我们为了安全，打算后天晚上行动，到时候我们黑暗议会的人，会在其他的地方闹出一些动静，吸引教会的注意，而血屠长老和你，出手对付尼古拉家族，争取尽快结束战斗。”尸魔开口道。

　　杨奇微微点头，计划并不复杂，实际上到了他们这个层次，在绝对的实力下，根本不需要计算太多。

　　因为杨奇昨天才告诉伊西公爵要对付尼古拉家族，所以黑暗议会这边的准备还没完成，毕竟他们这一次不仅仅只是要灭掉尼古拉家族，更为重要的是，借此试探光明教廷。

　　黑暗议会的势力庞大，全力运转起来，诸多的部署，都是在短短两天内完成，而这两天的时间，杨奇三人则是彼此交流修行心得，甚至切磋一二，面对两位同样是胎息九重的强者，杨奇的收获也是不小。

　　……

　　“大人，这是你需要的东西。”一处巨大的庄园内，一名中年男子捧着一个木盒走到一名麻衣老者跟前。

　　“克尔斯，这次陛下向你们讨要这件东西，将来必然会给你们足够的补偿。”麻衣老者接过木盒，看向中年男子，淡淡道。

　　“属下不敢，能够为陛下出力，这是我们尼古拉家族的荣幸。”克尔斯闻言，连忙道，只是眼中分明有着一丝不舍之色。

　　麻衣老者微微点头，笑着道，“尼古拉家族不愧是圣皇后裔，苦修士正要补充人员，你倒是比较合适。”

　　闻言，克尔斯眼中闪过一道亮光，苦修士的人员乃是固定，只有死去一个，才能补充一个，若是千年前的尼古拉家族，或许看不上苦修士的身份，毕竟苦修士与世隔绝，只求自身的强大。

　　但现在的尼古拉家族，早就大不如前，整个家族实力最强的便是他，仅仅只是胎息七重的修为，要知道苦修士，实力最弱的都是胎息八重的强者。而眼前的老者，更是胎息九重的存在。

　　“一切听陛下吩咐。”克尔斯激动道，若是他能加入苦修士，不但自身的实力大增，而且对尼古拉家族也是巨大的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百一十章 苦修士免费阅读。https://xs.23sk.com 