    setfontsize

    半个小时后，闭目养神的众人，突然都睁开了眼睛，因为他们可以明显的感觉得到，幽灵列车在减速，难道，将要抵达“冰霜重镇”了“不用心急，前往‘冰霜重镇，，中途会经过‘青原小镇，，幽灵列车将在这里短暂停靠，大家坐着不用动的。”

    夜漠睁开眼睛，似乎知道众人在想什么，而这短短时间，幽灵列车终于完全的停了下来，不过那紧闭着的车门并没有开启，吴文旭和方心怡忙着站了起来，贴近车窗朝外面看去，然后模模糊糊可以看到外面似乎有人影在闪动着。

    “青原小镇？又是哪里？”萧孟看着夜漠，寻问。

    夜漠道：“是和沙漠小镇平级的训练场，不过沙漠小镇现在已经被荒废了，而这青原小镇还没有，我来过一次，里面大有百十来人的样子，这幽灵列车在这里停靠，也许青原小镇也有达到‘婴兽体，的人要去‘冰霜重镇，。”

    夜漠说到这里，幽灵列车猛地微微震动，夜漠点头道：“看来两截列车已经接上来，青原小镇应该也有人要去‘冰霜重镇，。”

    随着这微微震动后，幽灵列车，再一次的开始响起了长长的汽笛鸣响，很快，就再一次的奔腾飞驰而去。

    “想不到竟然还有和沙漠小镇差不多的地方青原小镇······”方心怡轻轻自语。

    夜漠听得她这么说，微微一笑，有些卖弄的道：“通往‘冰镇重镇，的像‘沙漠小镇，这样的级数的训练场，以前共有十一个，不过其中有不少都荒废了，就像‘沙漠小镇，一样的已经没有人居住了，现在还有人在其中接受训练的就只有五个了，分别是‘青原小镇，‘山谷小镇，‘勇者小镇，‘丛林小镇，和‘矿区小镇，，从‘沙漠小镇，前往‘冰霜重镇，，正好途经其中的‘青原小镇，。”

    林潇微微好奇道：“以前有十一个这样的小镇，为什么一下子荒废了这么多？”

    夜漠道：“人手不足，每一年的兽潮都不知道要死多少人，而新生孩子的速度赶不上损耗掉的人数伤亡，这些训练场里的人数得不到补充久了就荒废掉了，虽然我只是在冰霜重镇，不过我也大概晓得现在‘六大域，的形势很险恶，再这样子继续下去，也许我们人类就真的要在将来灭绝了记得十几年前，好像地球上的人类，统计人口，有大约一亿五千万左右，而现在，好像下降到了只有一亿人左右了，这才过了十几年呢，要按照这个驱势下去可真的危险了。”

    听得夜漠这样子说林潇等人都沉默了一下，本能的感觉到了一股危机豳。

    “这个世界的黑暗兽真的有这么强大？”方心怡微微皱着秀眉，以她接触到的黑暗兽来看，再怎么厉害，也不可能厉害得过核武器的，可是现在的结果却是反相，五百年来，人类和黑暗兽之间的战争，全都是节节败退，甚至于其它大陆上的人类和国家全都已经灭绝了，就只余亚洲大陆上，现在还有一亿左右的人类存活着。

    夜漠摇头道：“你没见过，当然不知道，你们碰到的像毒雾沼泽或沙漠小镇里的全都是一些最低级的或下级的黑暗兽，那些黑暗兽当然不厉害了，可是在下级黑暗兽之上，还有中级黑暗兽，还有上级黑暗兽，甚至于恐怖无比的将级黑暗兽，传说每一只都像小山丘一样的，随便一挥爪子啊，就可以将一座山峰削平，强大得简直不敢想像啊。”

    “低级黑暗兽，下级黑暗兽，中级黑暗兽，上级黑暗兽，将级黑暗兽……”吴文旭念了一遍，才道：“想不到原来黑暗兽也是分级数的，将级黑暗兽之上，还没有更强大的黑暗兽？”

    夜漠点头道：“当然有了，黑暗兽的强大，简直是超出你们的想像的，不然为什么我们人类会沦落到现在的地步？”

    林潇心中一动，道：“夜漠，那太岁神你知道吗？应该也是黑暗兽的一种吧，这太岁神属于什么级数的黑暗兽？”

    “太岁神？”夜漠一怔，mo了mo哺己的戒指，似乎在讯息戒指里查阅关于太岁神的资料，停顿下才道：“***，太岁神，太厉害了，可以进化为神一样的东西？这好像是超出一般黑暗兽范畴的，我也不知道啊。你怎么会突然问到太岁神？你们不会见过吧？”紧跟着摇头道：“不可能不可能，你们只到过毒雾沼和沙漠小镇这几个都废弃的新手训练场而已，哪里会见识到这种神一样的东西。”

    紧跟着，他又道：“不过好像……传说那十二道黑暗光柱之中，真的有神一样强大的黑暗兽，是所有黑暗兽之中的王者······如果可以将这些黑暗兽杀死，就可以摧毁这十二道来自宇宙深处的黑暗光柱，没有了光柱传输，黑暗兽也就不会源源不绝的出现在地球上了，我们人类就可以胜利了。”

    “不过，都是传言，我现在还是太弱小了，接触不到这些真正的内幕消息，不过等我长得像你们这么大的时候，也许我就可以进入六大域，也许就有机会知道一切真相了。”

    林潇早就将“六大域”记在了心里，听夜漠的话，看来想要知道这个世界的一切真相，唯有进入“六大域”才行，不过现在，看样子应该还差得太远了。

    众人聊了一会，又沉默了下来，随着时间一分一秒的消逝，众人都明白，距离夜漠所说的一个小时的车程越来越近，也就是说，他们将要抵达“冰霜重镇”了。

    “呜——”

    突然间，远远的传来了汽备的鸣响，将闭着眼睛的众人再一次的惊醒了，然后，众人明显感觉到了，幽灵列车再一次的开始减速。

    这一次，连夜漠都拿起了身边的那根木棍，准备站起来了，显然，“冰霜重镇”，终于抵达了。

    就算是林潇、章幽和萧孟这样的心里素质，此刻，都禁不住有些紧张起来。

    拥有一千多新人类的“冰霜重镇”，会是什么样的景象？

    “呜——”的长长汽笛声再一次的响了起来，载着林潇等人的幽灵列车，终于缓缓停靠，最终变成了静止状态，然后，“砰砰砰砰”连响，车门大开。

    在车门打开的一瞬间，一股刺骨寒风袭来，站在车门边的林潇等人，本能的打了一个寒栗。

    而夜漠似乎早有准备，右手背上，隐约浮现他的“蝙蝠兽”的虚影，嘴里哈哈笑道：“冰霜重镇，可是一座冰城，里的气温，低得吓死人。”

    “冰霜重镇”终于到了，林潇等人站在车门口，就看到了一个巨大的冰雕似的车站，其站台竟似乎全都是用一块块的巨型冰块制成的，一边刻着四个巨字，上面清晰浮现，赫然就是“冰霜重镇”四个大字。

    一根冰石圆柱上面，立着一块块的像箭头一样的标志，上面分别写着“沙漠小镇”“青原小镇”“勇者小镇”“丛林小镇”等字样，似乎代表着通往这些小镇的不同乘坐放向。

    除了他们乘坐着这列幽灵列车外，不远处，还停靠着另一列几乎一模一样的幽灵列车，冰雕般的巨型车站通道内，并没有众人一开始想像中的人山人海，而是显得十分的清冷。

    夜漠、林潇、萧孟、方心怡、文凝萱和章幽等九人，相继下了幽灵列车后，才发觉和他们同一列的幽灵列车的另一边的车门里，也鱼贯的有四个人下了车。

    这四个人似乎和他一样的，也是第一次来到这“冰霜重镇”，都一脸好奇的四处观看，不过却比他们年轻多了，全都只有十四五岁的样子，甚至看起来比夜漠还要更年轻。

    夜漠看了一眼，才道：“那四个小子应该就是从半途的那个‘青原小镇，上来的，只要在‘青原小镇，磨练进化到了‘婴兽体，，就可以直接来‘冰霜重镇，报道了。”

    林潇看这四个十四五岁的少年，全都一脸兴奋又有些紧张的样子，其中并没有女孩子，可见夜漠所说的话应该是正确的，这个世界中女人的主要职能就是生育后代，而是是被高层控制和分配着的，并没有自由的权利，当然，也有极少数的例外，比如他当日所见的那五个神秘人中的神秘女子。

    那四个少年，也朝林潇等人看了几眼，不过并没有多留意他们，然后就朝着这冰雕一样的车站出口走去。

    林潇八人跟着夜漠下了幽灵列车，夜漠撑着木棍，道：“跟我走吧，没有我的指示，不要多说话，也不要多作无谓的事。”！。

