    第57章是不是变态了点儿？

    要是影响了闺女的考试，不管是谁，她都会把皮给‘剥’了。

    这工作对棠棠来说，太重要了。

    而那边，林福也早早嘱咐了李建材先别往外说，免得有变故。

    李建材自是答应了。

    接下来的几天时间，林棠被家人强制要求只用看书就好。

    家里的活儿不用干，地里的活儿更是不用她。

    就连几个小的都被勒令不准大声吵闹。

    可谓是全家的希望。

    值得一提的是，骟了自家的小猪崽后，林青山观察了两天。

    见小猪崽没什么问题，吃了睡睡了吃，比之前温顺了很多。

    而且也不知道是不是错觉，似乎还大了一圈。

    林青山心里琢磨，可能妹妹说的方法真有用呢。

    征求过爹娘的意见，林青山带着骟猪装备去了大伯三伯家。

    张嘴把骟猪的事一说，林大伯和林三伯都一脸震惊。

    骟猪？这是多灭猪性的操作呦。

    去林禄家一看。

    嗬！

    这猪崽子咋比自家大了一小圈，看着精神得不行。

    只当骟猪真有用，连忙拉着大侄子去了自家后院。

    当天，林大伯家和林三伯家后院猪圈，传出一阵凄厉的哀嚎。

    林福和林寿看着大侄子干脆利落的手段，心里咯噔一声。

    浑身都凉嗖嗖的。

    大侄子，你脸上的兴奋，是不是有点儿变态了啊？

    林棠得知大伯和三伯家的猪被骟过了。

    想起了红花婶儿让自己带着一起养猪，就让大哥去陈家一趟，问问她要不要骟猪。

    赵红花嫁给了村里的陈解放，陈家离林家不算远。

    林青山听到林棠的话，点了点头。

    又一次带上装备出了家门。

    “大哥等等我，我也去。”林青木赶紧跟上去。

    他和陈自强关系好，刚好去凑凑热闹。

    林棠坐在窗边看书，望着两个哥哥出了院门，笑了笑。

    林青山兄弟没几分钟就到了陈家。

    陈解放坐在门口抽烟，看见两兄弟打了声招呼，不发一言地回房间去了。

    林青木从小跟陈自强玩儿的好，对他这副不死不活的样子，早就习惯了。

    冲那人点了下头，往后院走去。

    “自强，在没在？在就吱一声。”爽朗的声音传入后院。

    陈自强这几天心情不错。

    听到好哥儿们的声音，难得皮了一下。

    真就‘吱’了一声。

    “……吱……”

    林青木被逗笑了，上前捶了下陈自强的肩膀。

    “别闹了，我大哥找你有事！”

    “青山哥找我？”陈自强诧异地看向林青木。

    “嗯，我先看看你家的猪崽。”

    陈自强不明所以，但没说什么，领着他们往后院走去。

    后院不大。

    一侧是猪圈。

    另一侧用木头搭着个草棚子，里面放着一些柴火和杂物。

    林青山看了看陈家的猪崽，比自家的小了点儿，不过倒也精神。

    一看就是被精心养着的。

    “……青山，青木，你们咋来了？是你娘找我有事吗？”赵红花正在收拾猪圈，看到林家两兄弟，连忙问道。

    林青山解释了一番。

    赵红花只犹豫了几秒钟，就直接道：“……弄吧，我信棠棠。”

    如果有问题，秀丽也不会让他们过来。

    林青山见她听明白了，进了猪圈。

    一个人摁倒猪崽，拿出刀子就动起手。

    大抵是弄习惯了，小猪崽‘嗷嗷’的哀嚎，传进他耳朵竟已经感觉不到吵了。

    林青山一顿操作猛如虎。

    等赵红花和陈自强回过神时，小猪崽已经一溜烟儿逃到角落去了。

    “……这就好了？”赵红花呐呐问道。

    这有五分钟吗？

    她还没看出咋动手的呢，咋就好了？

    林青山擦干净手里的刀子，笑了笑，说道：“好了，伤口贴了药，不会有啥问题的。”

    赵红花沧桑的脸上露出笑容。

    “麻烦你了。”

    没想到青山居然还掌握了这一手技术。

    林青山摆了摆手。

    “婶儿不用客气，我就当练技术了。

    对了，棠棠说养猪饲料可以用麦麸、谷壳和油菜秸秆配一下，猪崽会长得更快，你们可以试试。”

    他娘和红花婶儿从小一起长大，关系好。

    婶子对他们也不错，所以两家一直相互帮衬着。

    “好，婶子听你的。”赵红花点头应道。

    不知道为什么，她看着青山稳重的样子，觉得特别靠谱的样子。

    好像自家能靠着养猪发大财一样。

    这种感觉来的特别莫名其妙。

    林青山把饲料配比告诉陈自强，带着林青木离开了陈家。

    -

    对于骟猪这事，林福想过要不要告诉大队里的人。

    可，担心一旦出了差错，队里的人将矛头指向棠棠。

    林福犹豫了。

    因着这事他一晚上都没怎么睡好。

    第二天起来时，眼睛下方出现了一片淡淡的青黑。

    高萍一觉起来看见，眉头一拧，问道：“咋了？没睡好？”

    林福叹了一口气，“哪能睡着，心里有事啊！”

    “还是因为养猪的事？要不你先给建材和何军他们商量商量？

    实在不行，你想骟就骟吧，先别提棠棠不就行了。”高萍提了个建议。

    她是个妇道人家，不懂太多道理。

    但是她和林福二十几年夫妻，知道这人在纠结些什么。

    不就是怕连累侄女，大不了先不提棠棠就是了。

    林福眼睛微微一亮。

    对啊，可以先不提棠棠。

    等猪养成功了再说。

    棠棠是自己的亲侄女，他总不会让侄女吃亏。

    要是不小心失败了，他扛着，大不了这个大队长不当了。

    “你说的对，我去大队找建材他们……”

    高萍忙拉住林福，瞪了他一眼。

    “……把脸先洗了，我去给你冲个鸡蛋，喝了再去。”

    林福顿住，说道：“女人家的事情就是多，前两年喝的水都缺，连着一个月不洗澡都没啥……”

    嘴上怨怪着，身体却很诚实地去洗漱了。

    高萍笑骂道：“你还知道是前两年啊！

    你好歹是个大队长，不洗脸刷牙，你好意思出门。

    行了，我懒得跟你说，我去冲鸡蛋，你先别出门。”

    林福看着忙忙叨叨的媳妇儿，无奈地摇了摇头。

    布满沧桑的脸上都是笑容。

    吵吵闹闹，大半辈子都过去了。

    喝完蛋花，林福就去了生产队办公室。

    (本章完)

