    姜奋以为自己看错了，反复揉搓了好几遍眼睛之后，再次确定的看了一眼手机屏幕。

    她同意了？

    这个king终于同意了？

    姜奋拿着手机兴冲冲的跑进了总裁办公室，哐当一声，便推门而进。

    “爷，她同意了，她这次同意了。”

    盛厉霆面色平静的恍若一滩死水，他漫不经心的合上电脑，声音不疾不徐，“算她识相。”

    “我给她加价到了两亿，她毫不犹豫的就答应了。”姜奋汇报着情况。

    盛厉霆抬眸，目光幽幽地落在笑得眉飞色舞津津乐道的助手身上。

    姜奋笑着笑着没声了，他注意到自家老板有些异样的面部表情，小心翼翼道：“有什么地方不妥吗？”

    盛厉霆背靠在椅子上，饶有兴味继续盯着自作主张的助手，他慢慢悠悠的说着：“两亿。”

    姜奋心里咯噔了一下，全然没有了刚刚心愿达成的喜悦，他战战兢兢道：“这钱是有点多，但她值得啊，我们、我们——”

    “另外一亿从你工资里扣。”盛厉霆起身，与他擦肩而过。

    姜奋只觉得腿一软，差点跪了下去，他惊愕道：“爷，这、这太狠了，我工资就几万，这得用一辈子来偿还啊。”

    “你有意见？”盛厉霆止步，回头，目光森冷。

    姜奋立马识趣的闭上嘴，摇头。

    “告诉她想要拿到这笔钱，三天之内，我要见到那张图。”盛厉霆走出办公室。

    姜奋紧随其后，“大公子那边怕是早就把图纸销毁了，他是怎么得来的，他心里清楚，肯定不会留下任何蛛丝马迹让我们找到。”

    “那两个人不是说她过目不忘吗？她值不值这两亿，就看她还记得多少。”电梯敞开，盛厉霆踏步入内。

    姜奋忽然有一种押错宝的即视感，这世界上确实是有天才的存在，甚至看一眼就能大概记住一个轮廓，但毫无遗漏连细节都要复制重新画出来，这怕是有点强人所难了。

    更何况，他们没有参考性，又怎么知道那张图的真实性？

    凭着那个女人的能力，她完全可以去盗别的工业区建筑图来唬弄他们。

    到时候，他们岂不是赔了夫人又折兵？

    “事成之后，你知道该怎么做。”盛厉霆道。

    电梯空间狭小，整个气压忽然很低。

    姜奋听出了自家爷的言外之意，这不就是要杀人灭口的意思吗？

    “我说过了，凡事看过这种图的人，都不能留着。”盛厉霆的视线落在下降的数字上，原本还有些温度的空间霎时冷若寒窖。

    姜奋不敢质疑老板的决定，这个人不是向来如此这般心狠手辣吗？

    连自己的三哥都敢坑，对付一个外人，更不需手下留情。

    ……

    盛家古堡：

    气氛俨然一触即发。

    祠堂里，平台上，放着一根细长条，仔细一看时，上面有密密麻麻的小倒刺。

    而祠堂下，正直挺挺的跪着一人。

    管家拿起了荆条，神色凝重道：“三少，我僭越了。”

    话音落下，荆条重重抽下去，盛弘城的后背瞬间血流一片。

    门外，有佣人路过，却是连看都不敢看一眼，全程低着头，匆匆走过。

    “听说是三公子在外面做生意赔得血本无归，回家来找老爷子注资，老爷子一气之下，命令李管家家法十鞭。”

    “老爷是不是太狠了？三少毕竟也是他的亲骨肉，这十鞭下去，三少的背怕是都没有一块好肉了。”

    “今日瞧着这盛家的氛围，我好像来的不是时候啊。”一道苍劲有力的声音从大门口传来。

    佣人们只闻其声不见其人也能听出来这是哪位爷来了。

    “是舅老爷，赶紧通知老爷。”一名佣人匆匆跑过大厅。

    雷钧放下外套，站在祠堂外，看向已经血流成河的盛弘城，面无表情的走了进去。

    管家见着来人，立马放下了手里的荆条，规规矩矩的退到了一旁，“舅老爷。”

    雷钧瞥了一眼还在滴血的荆条，摇了摇头，“姐夫这暴脾气是时候该好好改改了，虎毒还不食子啊。”

    盛弘城咬紧牙关，不让自己叫唤出来，他忍了许久，才喘着气小声的说着：“是我犯了错。”

    雷钧蹲下身，看了看他的伤势，“你们这家的孩子就喜欢逞能，姐姐知道了，还不得心疼死？”

    盛弘城双手撑在地上，汗水一滴一滴往下淌。

    雷钧为他擦了擦汗水，“亏了多少？”

    盛弘城咬了咬牙，没有说话。

    “需要多少钱？”

    盛弘城噌的一下子抬起头，看着从小到大就对他们有求必应的舅舅，眼眶红了又红，他哑着嗓子，道：“二十亿。”

    “这也不是很多钱，姐夫怎么就下得了这么重的手？”雷钧将人从地上扶了起来，“舅舅给你出了，以后吃一堑长一智，别同样的错误再犯第二次。”

    盛弘城撑着地站起身，“舅舅，您真的愿意帮我？我这次给父亲丢了这么大的脸，我——”

    “都是一家人，难不成舅舅还能眼睁睁地看着你被姐夫打死？如果姐姐在天之灵知道了，不得心疼死？”雷钧说得铿锵有力，“钱不够，跟舅舅说，要多少有多少。”

    盛厉霆回家便是碰巧听见了这句话。

    雷钧也注意到了门外的身影，笑意盎然的朝着他走去，“小四也回来了。”

    “有点事，需要过来一趟。”盛厉霆斜睨了一眼地上的一摊血，再道：“三哥受罚了？”

    “我还不是拜你所赐。”盛弘城如果不是顾忌着雷钧在场，怕是早已控制不住自己那暴脾气好好教训教训这个敢坑他的四弟。

    盛厉霆勾唇，似笑非笑，他道：“三哥这话太言重，三哥如果不是急功近利，贪小便宜，怎么会连亏了二十几亿，如果不是我及时出手，三哥的恒锡怕就成盛家最大的笑话了。”

    “你现在是在跟我炫耀？”

    “我只是想让三哥认清楚一件事，凡事量力而行，妄想一步登天，你还少了那么一点……资格。”

    “你——”

    雷钧全程注意着意气风发的盛厉霆，那一举一动间，都有他年少轻狂时的影子。

    他真是稀罕极了这个孩子。

