    胡瑾萱根本不相信，陈平说的话。

    这也不能怪她，毕竟这种事情真是太玄幻了。

    僵尸拜月，僵尸还跪下来了。

    放谁也不会相信。

    就连孟炎和孙莉，也一脸不可思议地看向陈平和黎英姿。

    这时候，黎英姿说道：“孟叔叔，孙莉，陈平刚才没有吹牛。昨晚上，那只僵尸还被陈平用自己的血，封印在了棺木里呢。”

    见师姐帮着陈平一起忽悠大家，胡瑾萱就嘲笑起来：“师姐，你怎么跟陈平一样了，净说这些瞎话来忽悠大家。”

    “咱们又不是没有上过九年制义务教育，这些东西还是分得清的。”

    “你说僵尸进了棺木内，还被陈平个家伙封印了，你得拿出证据来呀。”

    黎英姿说道：“我没有证据。”

    她估计后面的话，没有说，就是想捉弄一下胡瑾萱。

    胡瑾萱马上说道：“没有证据，都是你们自己编出来的假话。”

    胡瑾萱刚说完，黎英姿又说道：“不过，陈平有证据。”

    “咱们昨晚上，都已经把墓地里的情景，拍照下来了。”

    说完，她看向陈平，“陈平，快打开手机，给大家看看你昨晚上拍的照片。”

    黎英姿说完，孟炎有点吃惊，忙问道：“陈平，你昨晚上还真的拍了照片呀？”

    陈平点了点头：“嗯，孟叔叔，我都拍了照片了。”

    “英姿姑娘，还拍了一段视频，咱们现在就拿出来给你们看。”

    说着，陈平就拿出了自己的手机。

    给大家看，昨晚上拍的照片。

    孟炎、孙莉、黎英姿三个人盯着陈平的手机看。

    看到了，他拍的那些清晰的照片，眼睛都睁得老大。

    脸上都是一副不可思议的表情。

    孙莉愣了几秒钟后，说道：“啊，竟然还真有僵尸啊。”

    “这种事情，还怎么搞？”

    “遇到这种邪事，咱们是不是要去找专业的法师来处理？”

    孟炎也说道：“是啊，这个事情，不太好处理啊。”

    这时候，胡瑾萱却说道：“刚才，我师姐不是说，陈平能够封印僵尸吗？”

    “那就说明，他懂得怎么抓僵尸了。”

    “那就让陈平，一个人来处理吧。”

    这婆娘就是想让陈平出丑，才这么说的。

    孟炎忙说道：“瑾萱姑娘，抓僵尸的事情，不能开玩笑的。”

    “刚才，陈平拍的照片大家都看到了，这僵尸非常凶狠，陈平怎么可能对付得了呢。”

    这时候，黎英姿的手机也拿了出来。

    给大家看昨晚上，她拍的视频。

    看完视频后，大家都觉得毛骨悚然。

    胡瑾萱也不再说，他们吹牛逼的话了。

    她害怕得不行，马上说道：“以后晚上去墓地的事情，你们可别叫上我啊，万一僵尸发现了咱们，要害咱们的话，我看咱们一个人都跑不掉。”

    “不过，陈平个家伙喜欢偷懒，或者只有他一个人跑掉也说不定。”

    她的话说完，黎英姿就没好气地批评道：“瑾萱，你咋这么自私了，把危险的事情都交给陈平，万一出了事情怎么办？”

    陈平是她的男人了，她肯定要为他着想。

    胡瑾萱马上说道：“师姐，你要是担心他的话，那以后晚上，就你们两个人一起出去查线索。”

    “我跟孟叔叔和孙莉警官，在车子里等着你们。”

    黎英姿拿她没办法，说了一句，“你个丫头，真是太自私了。”

    就不再说话了。

    这时候，孙莉问道：“刚才，英姿姑娘的手机里，拍的那具僵尸，明明就是老支书的尸体。”

    “我搞不懂，为什么老支书的尸体，会变成这么厉害的僵尸了呢？”

    孟炎也说道：“对啊，这不应该啊。”

    这时候，黎英姿想到了凌晨的时候，老支书家里的黑影，还有贾妖婷留下的一封信。

    于是，她就把这个事情说了出来。

    接着，黎英姿就从身边，把信拿出来，让大家看。

    看完信后，孟炎、孙莉他们才明白是怎么回事了。

    孙莉马上说道：“原来老支书的尸体，是因为被五毒怪修炼毒尸，老家伙没能力控制住尸体，走火入魔了。”

    “这样，老支书的尸体，就变成了邪尸。”

    “看来，咱们要尽快处理掉这具尸体才行，不然后果不堪设想。”

    孙莉说完，陈平想到了昨晚上他感应到的信息。

    于是，他就说道：“孙姐，要处理邪尸，需要几样东西。”

    “现在老支书的尸体，属于邪尸，特别的厉害，一般修炼邪功的人，都没办法处理它。”

    “尸体连续吸收阴气七天后，会变成灵尸，那就会闯下大祸了。”

    “解决它的办法，在七天后，选正午太阳高照的时候，取硫磺、烧酒、公鸡血、黑墨，把这些东西都混合在一起，拿着到墓地去，打开棺木，泼在老支书的尸体上。”

    “随后，在烈日下，用火烧了尸体，这样才能彻底消灭邪尸。”

    陈平说完，胡瑾萱就阴阳怪气地说道：“刚才，我就说嘛，陈平比那些专业的法师还厉害，你们都看到了吧，他竟然还知道这么多对付邪尸的东西。”

    孟炎也好奇，就问道：“陈平，你是怎么知道，处理邪尸的？”

    孙莉也看向陈平。

    就连黎英姿也看向陈平，虽然昨晚上她跟陈平一起看到了老支书变成了僵尸，在墓地里胡作非为。

    但是，陈平处理僵尸的方法，她心里也好奇，这家伙哪里去学来的。

    这时候，陈平有点为难。

    总不能说，他是利用医仙传承感应出来的。

    于是，他找了一个借口说道：“其实嘛，我以前是在电视里看到的。”

    “电视里，电影里的鬼片，僵尸片，不是很多嘛。”

    “我看到，他们是这么弄的，那我也学着他们的方法试试。”

    陈平说完，胡瑾萱很不屑地说道：“啊，原来是电视里看的呀，那这种方法到底行不行啊？”

    “要是，不行的话，就被你害惨了。”

    这婆娘就会说风凉话。

    陈平马上回道：“行不行我不知道，咱们总得试试吧。”

    孟炎点了点头：“嗯，要不按照陈平的方法试试，咱们分头行动。”

    “昨晚上有黑影进了老支书家里，一组人去老支书家里查探一下，一组人开着车子去县城里买这些东西。”

    孟炎说完，胡瑾萱就说道：“让陈平和我师姐去老支书家里查线索，昨晚上是他们发现的黑影，让他们查最合适。”

    “我跟孙莉警官，还有孟叔叔去县里头买对付僵尸的东西，买了就回来。”

    “就这么说定了，咱们赶紧各自行动吧。”

