    苏卿是被哭声吵醒的。

    她睡觉浅，听到哭声是从客房外传来的，下床刚到客厅，就先听到门外一道女声：“三哥……”

    唐洛？

    回想了下，今天的订婚宴上……好像确实没有见到唐洛。

    客房外，唐洛抓着陆炎的袖口，泪流满面地控诉他最近的行为：“三哥，你不要不理我好不好？！”

    “我知道你一直把我当妹妹，可是我从没有把你当过哥哥，我是真的喜欢你，想嫁给你。”

    “我在陆家住了快那么多年，跟干妈和干爸他们都已经有了很深的亲情，他们也觉得我们很般配，一直撮合我们，为什么你宁可联姻娶一个自己不喜欢的女人，也不给我机会？”

    “联姻结婚没有任何感情基础，你怎么能这样将就呢？”

    “给我次机会好不好，三哥，你去跟干爸说吧，取消这次联姻吧，我会难受得想死的！我真的会死！”

    陆炎听完，表情没有任何变化，完全不为所动，掰开她的手，从口袋里拿了纸巾给她：“唐洛，你应该很清楚我最讨厌别人用死来威胁我，如果你执意这样纠缠下去，我会说服我爸妈将你送出国。”

    “我不要出国！”唐洛尖声哭嚷，“我不要离开你，三哥！没有你我怎么活下去？”

    “你告诉我！”

    ……

    听到唐洛声嘶力竭的哭声，苏卿懂陆炎着急订婚的原因了，唐洛现在对他已经是一种病态的依赖和喜欢，再拖下去，更甩不开……

    陆炎不娶唐洛，是因为恩情，若不是欠她父亲一条命，他大可以为了应付而娶这个女孩。

    只是没有爱情的婚姻，可不就是坟墓？

    唐洛又怎么可能会得到幸福？

    所以为了报恩，他又不能跟唐洛将就。

    因为对唐洛太不公平。

    苏卿正沉思时，客房门的门从外面打开，是陆炎。

    唐洛正低头痛哭，不知道没开灯的客厅里还站着人。

    陆炎狠心将门关上，将灯打开，看苏卿的眼神有些许无奈：“只订婚可能还不行，可能只有结婚才能断掉唐洛对我的念想。”

    “……”苏卿理解他的难处，可是今天才刚订婚，“以唐洛对你病态的依赖，我觉得就算你结婚，她也会缠着你。”

    “先不谈她。”走过去拿出手机打电话给司机，先让他上来送唐洛回去。

    毕竟这酒店里还住着苏家的亲戚。

    ……

    听到外面没有动静后，苏卿提醒陆炎出去看看，免得小姑娘真想不开。

    “她不敢伤自己。”若是真的敢，她将无法再留在北城。

    “你倒是挺了解唐洛的。”走过去接了杯温水喝，准备回卧室继续睡觉。

    “还疼吗？”陆炎问她。

    想到他问的是大姨妈，苏卿微微笑了笑：“好多了，我刚吃了粒布洛芬。”

    毕竟红糖水是真的无法缓解疼痛。

    ……

    回房后打开手机，点开与慕时远的微信聊天页面，看到消息还是停留在三周前……

    点进他的朋友圈，看到他没有晒任何动态。

    难不成这小子把她拉黑了？

    试着给他发了条消息，【睡了吗？】

    消息石沉大海，到了第二天都没收到他的回复。

    看来，他这次是真的生气了。

    毕竟连她的订婚宴都没参加，连句祝福也没有。

