    外头又起了一阵风。

    花厅后窗外就是几株枫树，已然是半红了。

    风拂过，沙沙作响。

    说是秋日夜寒，也就是跟前一阵相比，真没到天寒地冻的时候。

    这几位又都是火气旺的年纪，有锅子有热酒，断不可能冻着，因而前后窗都开着，只拿屏风架了风口，不至于正对着吹。

    可霍以骁搓了搓手。

    朱茂看在眼中，没有给管事示意，而是自己手快地拿起了霍以骁跟前的碗，从锅子里盛了一碗骨头汤：“是有些冷了，先不说了，以骁喝两口热乎的。”

    霍以骁双手捧着接过来，礼数端正，还不忘道一声“谢”。

    不疾不徐，只喝两口，他又放下了碗。

    “临安秋冬的风也很大，”霍以骁道，“江南的风吹在身上，还直往皮肉里钻，尤其是去西子湖上，水面上风大，又要观景，花船都是敞着窗户，或是只垂着薄薄的幔帐，点上多少炭盆都拢不住热气。”

    朱茂：“……”

    他这一碗羊骨头汤，也没见堵住了霍以骁的嘴。

    霍以骁继续道：“湖面上着实好风光，白日远山青黛，夜里丝竹阵阵，吃得还格外顺心。

    旧都的口味、吃食，和京城里差得挺多。

    原本都是老临安人了，迁都北上，御厨也都是从临安跟着来的，可太妃娘娘总说，御膳房的临安菜，总差了那么一点儿意思。

    我以前也不懂，自幼长在京里，吃的也是京城里的旧都菜。

    去年到了一回临安，亲自尝过了，才明白太妃娘娘说的话。

    温宴也说，厨艺再是相同，用着一样的菜谱，讲究同样的火候，出来的味儿还是无法一模一样。

    临安做醋鱼，用的是西子湖里的鱼；做龙井虾仁，宫里虽有御贡的龙井，却没有虎跑泉水。

    我当时回京前，温宴给了我一叠菜谱，说是将就将就，想尝最地道的味儿，还是得到临安城里。”

    朱钰听得牙发疼，连羊骨头都啃不下嘴了：“真有这么大的区别？说的我都想去临安走一趟了。”

    说的是想去，意思却是不信。

    霍以骁就像压根没有听出朱钰的阴阳怪气一般，顺着就往下说：“有机会，殿下还真应当去一趟。品味佳肴，除了选材与手艺，还讲究个氛围。

    那些江南名菜，就该泛舟西子湖上，一面看景一面品尝。

    四季景不同，春日细柳秋日月，待湖面上飘起了雪花……

    温宴提过‘断桥残雪’，看着桥，抿一口热酒，就像京城里吃锅子似的，就得是冷天，围坐一桌。”

    说到这儿，霍以骁伸手碰了碰酒盏，道：“说着说着，酒就凉了。”

    朱茂倒吸了一口气，让管事热酒去。

    可这酒吧，在霍以骁跟前，压根不是用来佐肉的，而是润嗓子。

    霍以骁根本就不吃了，嘴皮子上下一碰，一连串地往外蹦。

    去年从江南回京，霍以骁跟皇上憋气，所谓的心得、感悟，御书房里没说过，直接就奔着“看上了个姑娘”去了。

    这话题一出，皇上哪里还管他在江南走了什么名胜、看了什么古迹，全绕着温宴说去了。

    后又在雪地里跪了一阵，太妃娘娘那儿，自也是轻重缓急分开，只说“重点”。

    霍以骁的江南行，还真就没有出过什么游记、体会。

    今儿算是头一回。

    不是想听他说吗？

    不是想让朱桓听着糟心吗？

    那霍以骁就放开了说。

    朱茂做东，他不可能打断霍以骁，只能笑着继续听。

    偏又惯常做个“老好人”，边上朱钰沉着脸，朱桓只管吃，朱茂就不得不给霍以骁一些回应。

    “听着很有意思。”

    “张成吉写过‘断桥荒藓涩，空院落花深。’”

    “若有机会，一定去西子湖泛舟。”

    ……

    一面应，朱茂一面想，他们以前怎么会觉得霍以骁不会说话呢。

    霍以骁原就是话少，很多事情绷着，朱桓也不是个话多的，边上人有意无意地多说几句，就能有一番效果。

    现在看来，真就是他们看走了眼、失策了。

    能在御书房里把父皇气得脑壳疼的，怎么可能嘴皮子不利索？

    他说得不一定多，但定然是句句直中红心。

    霍以骁这一番话，吃了什么、游了什么、温宴又说了什么，听起来是再寻常不过的游记了，但愣是比朱钰那种阴阳怪气还戳人心肺。

    因为，朱桓无动于衷，大快朵颐。

    这和朱茂的原意相违背，他怎么可能会有胃口？

    朱钰更别说了，他跟来看热闹的。

    热闹没瞧见，羊骨头也没啃几口，却腻味得很。

    朱桓吃饱了肉，开始下菜了，豆腐细腻、萝卜爽口，配一盏小酒，真不错。

    霍以骁说得对，品味佳肴，得有个气氛。

    羊肉锅子喷香好吃，且这个气氛，很合他心意。

    以前，被憋得只能喝闷酒的是他，今儿个反过来了，看朱茂和朱钰喝闷酒，这滋味！

    酒足肉饱，朱桓心满意足地放下了筷子。

    他笑着对朱茂道：“大嫂炖的羊肉锅子，真的很好吃，大哥福气真好。”

    朱茂：“……”

    霍以骁抿完了酒，道：“我光顾着说话了，都没怎么吃。”

    朱茂看向管事，见对方颔首，他便客客气气道：“厨房里还有，我让人给你装一些。”

    霍以骁也不推辞，道：“那就谢过大殿下了。”

    朱茂这一个月是再也不想吃羊肉锅子了，恨不能把厨房里备着的都送出去，以免闻着羊肉味儿就腻。

    霍以骁提着满满当当的两食盒，回了霍家。

    火炉支起来，架上锅子，羊汤羊肉添进去，小火炖上。

    霍以呈让人去厨房里寻配菜，一会儿好往锅里下。

    霍以谙补充道：“再拿些面来，煮羊汤面。”

    兄弟四个，围着炉子，看汤面一点点冒热气，再到冒泡儿，最后滚滚开了。

    依旧是香气浓郁。

    霍以暄吸了吸，满面陶醉。

    霍以骁问他：“闻出来了吗？哪家的？”

    霍以暄胸有成竹：“南城丰华街口、诚家庄。”

    霍以骁大笑。

