    景沿重重拧着眉，下意识问：“妈，你找郁烛干什么？”

    谈女士从包里掏出一大沓她新印的合照，“我来找郁烛要签名。”

    景沿：“……”

    “妈，你这不是来探班的吗？怎么还来要人家的签名了？”

    后边的景凛走了过来。

    他不得不说出实话：“妈说了，她来探班只是顺带的。”

    所以，来见郁烛才是谈女士来这里的真正目的？

    景沿还真是怕了他妈，就他妈这么的热情，真的不会吓到郁烛吗？

    景沿是有私心的，在还没有和郁烛正式确认关系之前，他暂时不想让家里人来干涉。

    不过眼下谈女士都已经来到这里了，景沿也不能把人给撵走。

    拦是拦不住的，只能让她见一下。

    景沿想先和谈女士交代一些事情，他刚张了唇，谈女士一声惊呼打断了他。

    “景沿，你小子怎么还剪寸头了？”谈女士终于正视他了。

    景沿本人已经无语了。

    敢情他在谈女士面前站了那么久，她才发现他剪了寸头啊？

    谈女士这儿看看那儿瞧瞧，又说：“你这寸头……看起来很硬朗啊，就是不怎么配你这人。”

    景沿：“？”

    这妈是亲生的么？

    景沿已经开始怀疑人生了，摆着那张臭脸，仿佛要吃人一样。

    谈女士可不怕他，依旧在念叨，说什么还是他以前的发型瞧着顺眼些。

    郁烛从厕所里回来，一下子就发现了站在那边的景沿。

    只不过，站在景沿身边的那个女人是谁啊？

    但距离得有些远，郁烛没办法看清那女人的脸。

    不过从身形上来看，应该是一个大美人。

    对此，郁烛有着一种很强烈的直觉。

    她本身就是一位十足妖艳的大美人，对于识辨同类人有着很敏锐的能力。

    谈女士这前一秒还在嫌弃景沿剪的寸头丑，后一秒瞧见了那边的郁烛，脸上顿时笑开了灿烂的太阳花。

    她一把推开碍事的景沿，直奔郁烛而去。

    “是郁烛吗？我是你的粉丝，你能帮我签个名么？”

    谈女士一上来就冲着郁烛问了签名。

    郁烛怔了几秒钟，心想着，这剧组怎么还把粉丝给放进来了？

    还是就是……这位美人，自称是她的粉丝？

    郁烛下意识就想到了是黑粉，不禁往后退了半步，像是被吓到了一样。

    谈女士也发现了这一点，以为是自己把人吓到了，赶紧和她解释。

    同时，谈女士还把签名笔和照片都掏了出来，递给郁烛。

    她十分热情。

    郁烛低眸看了一眼那些照片，是她和景沿的合照，和上次景沿送给她的那张一模一样？

    郁烛咦了一声，盯着那些合照问道：“这照片……是景沿送给我的那种吗？”

    谈女士怔了怔，一时之间没搞清楚状况，“什么意思？”

    “你也有这种照片吗？还是景沿那小子送给你的？”

    郁烛重重点了下脑袋。

    谈女士顿悟了，敢情上次那张合照被景沿那小子送给郁烛了啊。

    亏景沿那小子还撒谎骗她，说什么照片被风给吹丢了！

    谈女士笑吟吟地把那些照片交由到郁烛手上，和她说道：“郁烛，你瞧我这都忘了说了，我是景沿的妈妈，谈意岚。”

    谈女士终于想起了要自我介绍。

    郁烛眨了眨那双勾人的狐狸眼眸，看着有一丢丢不知所措的样子。

    这……她现在听到的和看到的，都是真的么？

    郁烛觉得这个世界实在是太玄幻了！

    景沿的妈妈居然自称是她的粉丝？！

    她现在该怎么办？

    郁烛并不擅长应对长辈。

    可谈女士十分热情，都主动拉上了她的手，轻轻抚拍了两下。

    “郁烛，你别太紧张了，我其实也很紧张的，头一次见到你真人……你长得比电视上还要美！”

    谈女士很懂郁烛的情绪，主动打开了话匣子。

    郁烛僵硬得身子都绷直了，勉强弯唇笑了笑，“谢谢，谈阿姨，你长得也很美。”

    谈女士笑得可开心了，眉眼都弯了下来：“郁烛，其实你叫我一声妈，也是可以的。”

    郁烛：“？”

    一直没有动静的景沿终于出现了，“妈，你别闹了。”

    郁烛宛如见到了救世主一样，眼神暗示着景沿，求他帮忙。

    景沿盯着谈女士紧紧拉着郁烛的手，无奈地道：“妈，你这样子会吓到人家的。”

    哪知，谈女士瞪了他一眼，恶狠狠地骂：“景沿你这小子，我都还没跟你算账呢！”

    “你小子撒谎骗我，说上次那张合照被风给吹没了，可是人家郁烛又说是你把照片送给了她……”

    景沿没想到他妈已经知道了这件事儿，瞬间头疼了。

    旁听的郁烛可算是弄明白了事情的前因后果。

    原来，上次那张合照，是景沿妈妈叫景沿拿来讨要签名的，结果景沿把照片送给了她。

    郁烛动了动唇，站出来帮景沿说话：“谈阿姨，是我主动问景沿要的，您别生气了。”

    谈女士哪里舍得和郁烛置气啊？

    她偷偷把剩下那些照片塞过来，“郁烛，你想要这些照片是吧？阿姨那儿还有好多，你想要多少都没问题。”

    郁烛：“……”

    救命，景沿妈妈太热情了，她招架不住怎么办？

    郁烛急忙推脱：“谈阿姨，我已经有一张照片了，拿不了这么多的。”

    “没事儿，你想要了可以来找我要，这样吧，我们加个微信？”

    谈女士是个精明人，知道怎么不动声色地套到自己想要的东西。

    这不，郁烛压根就没有多想，直接拿出手机，和谈女士加上了微信好友。

    景沿现在只想把他妈给拉走！

    谈女士不舍得郁烛一直陪她站着，出声使唤景沿，叫他搬两张椅子过来。

    工具人景沿：“……”

    景沿不敢违抗他妈的命令，只能动手拿两张椅子过来给她们。

    谈女士就这么热情地拉着郁烛聊天，聊了有十来分钟。

    郁烛和谈女士熟悉起来后，得知对方很喜欢自己，甚至还想要她赶紧拿下景沿，瞬间不拘谨了。

    这能说明什么？

    说明谈阿姨认可她当景沿的未来媳妇！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【烛宝：妈认可我了！（内心的小人炸出了开心的小烟花！）】

