    三架侯爵级帝国机甲，就像是三个箭头，

    在它们身后的两侧，各有伯爵级、子爵级、男爵级机甲拱卫，看起来就像是星河小队的突击阵型一样。

    如果骥星河选择攻击为首的帝国侯爵，那拱卫在其两侧的其它帝国贵族机甲，就能够在第一时间实现合围。

    另外两个箭头同样会在第一时间响应，只要它们聚集而来，那骥星河就会被围殴致死。

    从追击骥星河的被动，到现在肆意发起进攻的主动，它们的作战方式突然改变，竟然有一种限制住了骥星河的感觉。

    “老骥，不要冲动。”

    秦佟的声音在通讯频道内响起。

    此时的他身处于B72高地的机修区内，等待着他的机甲完成充能和检修。

    但他和星河小队的其他人，都能够看得到骥星河所在的位置、战斗的画面，以及猜到骥星河准备做的事情。

    “它们之间的距离太紧密了，和咱们的阵型都差不多了，你一个人……现在应该避其锋芒，等我们过来。”

    哈里斯紧随其后：“老骥，不要管那些正在牺牲战友们，战争哪有不死人的啊，你救不了所有人，等我们一起给他们报仇。”

    到底是星河小队的新人，秦佟和哈里斯两人，虽然已经和骥星河并肩作战了不止一次，但他们对于骥星河的了解还是太少了，所以他们产生了误解。

    认为骥星河现在的冲锋，是为了拯救更多的联邦士兵。

    陈迅在这个时候没有劝说，瞎子、瘸子他们在这个时候都没有劝说，因为他们很清楚骥星河有自己的判断。

    “它们和我们不一样。”

    正在冲锋的骥星河回应出生，语气平静不像是在战斗，而像是在饭后散步一样。

    “它们……”

    骥星河其实很想说他所看到的阵型，和秦佟能够看到的阵型并不一样，在秦佟看来距离非常紧密的帝国机甲，在他看来却非常的散乱。

    但如果是这样解释就需要说很多话，而他没有那么多时间说这么多的话。

    于是，他说。

    “它们之中没有我，它们都不是我。”

    嗯？

    秦佟和哈里斯两人都愣了一下，什么意思？

    它们。

    是以侯爵级机甲为首，伯爵级机甲为辅的帝国机甲小队。

    我们。

    是以骥星河为首，秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子、苏川云为辅的星河小队。

    它们不是我们。

    它们之中没有骥星河，它们没有一个是骥星河。

    这就是两者最大的区别，这就是骥星河敢于冲锋的理由。

    秦佟和哈里斯两人想明白骥星河的这两句话之后，内心突然涌起了无穷的震撼。

    恍惚间，他们像是终于明白了他们为什么不如韩力、杰克森，甚至是不敢把目标定为骥星河，只是想要追赶韩力和杰克森两人。

    因为他们没有一颗真正属于强者的心。

    强者无畏。

    “以星河之名，战无不胜。”

    秦佟低声念出了这一句口号，之前喊过很多次的口号，这一次似乎有些不同了。

    他喊的不是口号，而是唤醒一颗勇敢的心。

    “以星河之名，战无不胜。”

    哈里斯也若有所悟的低声说着，他的语气没有声嘶力竭，但却有着前所未有的认真。

    星河小队的其他人都在通讯频道里，都能够听到刚才的对话，或许他们并不能明白秦佟、哈里斯两人的感悟，但却并不影响他们相信骥星河，并喊出他们的祈祷和祝福。

    “以星河之名，战无不胜。”

    孤身一人在战场上冲锋的骥星河，听到了这些声音。

    他不是孤身一人，他真的不是孤身一人。

    那些正在战斗的联邦机甲战士和士兵们，全都是他的队友，他在和很多很多人并肩作战。

    那些人正在牺牲，正在为联邦奉献自己的一切，正在给他创造机会。

    没有人求救，哪怕是看着骥星河驾驶斩山，从他的附近冲锋而过，他们也不会向骥星河求救。

    只是在死之前，他们会想要看向骥星河冲锋离开的方向，想要看一看骥星河有没有做到他们都想做却做不到的事情。

    语气平静的骥星河，双目是赤红的，所以他的声音不应该平静。

    从联邦士兵们用血肉铸造的防线中穿过，从那些疯狂的帝国士兵和机甲之间穿过，骥星河终于来到了他的目标身前。

    三个帝国侯爵率领的机甲小队，毫不犹豫的开始对骥星河包围而来。

    而被骥星河当成目标的帝国侯爵，在看到骥星河的时候毫不犹豫的开始减速，它身侧的两架伯爵级帝国机甲稍有犹豫，就直接顶向了骥星河。

    还有更多的子爵级、男爵级帝国机甲，随着那两架伯爵级帝国机甲放弃了它们原本正在屠戮的目标，转向骥星河。

    战斗一触即发时，骥星河终于呼喊出声，不是星河小队已经无人不知的口号，而是他内心最真实的写照。

    “为了一切正在牺牲的，杀。”

    一句话的时间，骥星河已经加速冲到了一架伯爵级帝国机甲的身前。

    怒吼出声时，长枪已然结合极速冲锋的动能，势不可挡的刺破了其正面防护装甲。

    伯爵级帝国机甲挥砍而来的钨钢金武器，因为攻击距离的原因根本没法触碰到骥星河的机甲。

    一寸长一寸强。

    骥星河的长枪有6.3米长，189寸。

    如果不是机甲很难完美的重现人体能够做出来的动作，操作水平再高也不如人体灵活，机甲之间的攻防速度又极快，骥星河完全可以用更长的枪。

    但已经足够了。

    伯爵级机甲机体停滞，死。

    骥星河冲锋的机动动作并没有因为这一枪而停止，只是速度有了一些减缓，因为他是在高速移动的状态下实现了一枪致命。

    而后以迅雷不及掩耳的速度收枪。

    “杀。”

    第二声杀字怒吼出声时，长枪已经再一次刺出。

    迎面的一架子爵级帝国机甲，金属头颅在瞬间爆裂开来，完成了这一击的骥星河速度再减。

    但他还在冲锋，他还在怒吼。

    “杀。”

    一架男爵级帝国机甲的腰侧，被枪尖贯入其中，角度正好足够刺入其驾驶舱。

    “杀。”

    又一架子爵级的帝国机甲，被长枪刺破了右腿的传动关节，失去了行动能力。

    “杀。”

    终于冲到骥星河身前的另一架伯爵级帝国机甲，已经是肝胆俱裂却不敢不冲，不敢不攻。

    它很清楚这个时候转身退走的下场是什么，不是被愤怒的艾达康满门抄斩，而是被骥星河追上并击杀之后，再被艾达康满门抄斩。

    满心恐惧，何谈攻杀？

    钨钢金打造的机甲重剑被长枪荡开，突进到它身侧的骥星河持枪横扫，以枪尾砸中其头颅的同时出腿。

    伯爵级机甲轰然倒地时，后撤三步的骥星河，在完成收枪动作的同时也完成了蓄力。

    而后刺出。

    “杀。”

    已经是站定在原地状态的骥星河，侧身避开了一架子爵级帝国机甲的斩击，再出脚猛踹。

    冲锋挥砍姿态的子爵级帝国机甲瞬间失去平衡，摔倒在地的同时头颅已经被骥星河踩在了脚下。

    跺脚。

    “杀。”

    第七声杀字怒吼出声的时候，之前减速等待机会的侯爵级帝国机甲，终于看到了它所认为的机会。

    在骥星河践踏子爵级帝国机甲的头颅时，认为骥星河必然会失去对平衡和重心的完美把控能力。

    猛然加速冲向了骥星河。

    钨钢金打造的机甲重剑在手举起，并没有挥砍出来，它在等待骥星河出枪的瞬间。

    只要能够格挡住骥星河的长枪，冲锋姿态的它就能够撞飞站定在机甲尸体上的骥星河。

    这是一个非常好的战斗选择，但它不知道的是，骥星河的第七声‘杀’，就是对它怒吼出来的。

    猛然刺出的长枪，枪尖却是斜着贯向地面。

    这如何能格挡开？

    冲锋速度太快而没法反应过来的侯爵级帝国机甲，毫不犹豫的选择了出刀。

    它要用自己的机甲撞在骥星河的枪杆之上，而后挥刀斩杀骥星河。

    一切都发生在瞬时之间。

    侯爵级帝国机甲没能如愿以偿的撞在枪杆上，因为骥星河并不是要以长枪没入地面来挡住它的冲锋。

    枪尖的真正目标，是它的脚。

    钨钢金打造的长枪，以不可思议的预判和精准，先一步刺中了侯爵级帝国机甲的左脚。

    而后才是横摆枪身。

    侯爵级帝国机甲匆忙之间挥砍出来的机甲战刀，只能砍在枪身之上。

    其冲锋的姿态并没有因此而减缓太多，继续撞向了骥星河的机甲。

    骥星河却已经松手，在挡住了这一刀之后，他选择了弃枪，同一时间做出了一个微不可查的一个侧身机动。

    握手成拳。

    两架机甲发生碰撞的瞬间，骥星河的右拳已经砸在了侯爵级机甲的头颅面甲上。

    轰然声顺着机甲的身体传入了驾驶舱，震耳欲聋。

    本应该撞在一起而后同时摔倒的两架机甲，在撞击之后有一架机甲连续后退了三步保持了站姿。

    是骥星河。

    他的左手已经出现在了肩膀位置，握住了刀柄。

    抽刀。

    踏步向前。

    第七声杀字喊出之后的第三秒，骥星河挥刀矮身猛然斩出。

    刀身穿过了侯爵级帝国机甲的脖颈没入了异星的大地，身首分离。

    没时间去击杀驾驶舱内幸存的帝国侯爵，也不需要亲手击杀它，失去了机甲的它在B72高地上必死无疑，没有猩猩能够救的了它。

    骥星河提枪，收刀。

    转身就跑。

    没有人笑话他在逃跑，所有能够看到这一幕的人，都只觉得内心的震撼已经是到了无穷无尽的程度。

    星河小队的通讯频道里，骥星河刚刚的怒吼声似乎还在回响。

    “为了一切正在牺牲的，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀。”

    他说了七个杀字，就杀了七架帝国机甲，一架侯爵级，两架伯爵级，三架子爵级，一架男爵级。

    速度之快，另外两架侯爵级帝国机甲带队的帝国机甲小队，总计有四十多架贵族机甲，且早有准备的情况下都来不及完成合围。

    给了骥星河拉扯的机会。

    正在逃跑的骥星河，在很多很多人看来并不是在逃跑，他只是在拉扯作战，就像是一个正在戏耍猩猩的神。

    他说，既然是神罚，那就要先成为神。

    骥星河并没有原地飞升，也没有羽化登仙，但他做到了在很多人看来，很多猩猩看来，人类根本做不到的事情。

    所以他成了神。

    此时此刻，秦佟和哈里斯真正明白了骥星河刚才所说的那句话。

    “它们和我们不一样，它们之中没有我，它们都不是我。”

    它们和我们不一样，它们之中没有骥星河，它们都不是骥星河。

    前所未有的幸福感出现在了星河小队所有人的心头，因为他们有骥星河，他们可以和骥星河并肩作战。

    “牛马大将军，充能完毕，检修通过，星河小队特级机甲战士苏川云，请求出战。”

    随着苏川云的声音响起，星河小队的机甲战士们一个接一个的呼喊出声。

    他们不是在申请，而是在告诉骥星河。

    老骥，我们来了。

    秦佟用强行压制着激动的声音下达了命令。

    “星河小队，全员集结。”

    B72高地的机修区，十四架机甲鱼贯而出冲向了山下，冲向了正在逃跑的骥星河。

    已经没有作战机会的骥星河只能逃跑，因为他不想被围殴而死。

    但当星河小队终于赶到时，他就不用再逃跑了，而他刚刚的逃跑，毫无疑问是对敌人的拉扯。

    是戏耍。

    猴戏耍玩了，该杀了。

    “为了一切正在牺牲的，杀。”

    ……

    ……

    ps：限免看过来的老板们，能不能投点月票和推荐票啊，我成绩和数据都好惨的，看在我认真写的份上，支持一下呗。鞠躬致谢。

