    一天前的傍晚。

    张安仁站在柜台里，手上拨弄算盘，跟几个伙计说着话，眼睛小心扫视着外面，自从新生活运动促进会的人来过，他便心神不宁。

    那个年轻人的身份神秘，看着是热心帮忙，要帮自己找到租用仓库的货主，可又像是试探，不知道是不是白狗子派来踩点的特务。

    所以为了保险起见，这段时间济世药房切断了上下联级络，专心致志做起了药品买卖，并给仓库找了一家货主，彻底切断了隐患。

    只有前几日，谢久文冒着危险送来了一份事关西南的文件，现在前线形势不是很好，组织急需这些重要的情况，张安仁必须接头。

    当日的接头很顺利，附近的观察哨没发现任何可疑迹象，在结束了这次情报接头后，济世药房再一次进入了缄默，等待情况变化。

    再三确认外面正常，张安仁拨弄算盘的手轻快了几分，他不是担心自己的安全，而是电台和那批军火，那是金陵地下党的命根子。

    电台可以接收发送重要情报，不用交通员突破封锁线，冒着生命危险去传递消息，可以把交通站的全部精力用来运输急需的物资。

    军火更是关乎安全，金陵组织有了这批军火，执行起任务都硬气了几分，没有这些武器，上次那些落入敌人手中的同志就危险了。

    秋婵，这所有一切都是秋婵带来的，自从有了他的帮助，金陵的对敌工作屡次受到西南表扬，所以自己最重要的任务就是保护他。

    关于秋婵的身份，张安仁心中有很多猜测，从果党高层，再到果党—军方高层，可似乎都不对，但是说他一句神通广大也不为过。

    果党的任何秘密，他都有办法接触到，甚至连情报机关的人员资料都信手拈来，特务处副处长的资料绝不是一般普通人能搞到的。

    只可惜其他人没什么头绪，比如特务处情报科长左重，这个人屡次破获日本人的情报组织，绝对是个危险的对手，必须提前应对。

    张安仁看了看座钟，可以关门了，今晚可以再联络秋婵一次，看看特务处人员资料的事情有没有进展，只用电台联络倒是很安全。

    他嘴角含笑，喊道：“把门关上吧，我让后厨做了点肉，大家这些日子辛苦了，除了晚上守门的，其他人可以喝点酒，大家利索点。”

    “好嘞，老板。”

    “放心吧，一会就好。”

    伙计们开心坏了，忙碌了一天可以休息，晚上还能有酒肉吃，这日子真好，便说说笑笑忙着手上的事情，门板和窗板很快被上好。

    张安仁对其中一个伙计使了个眼色：“你去门外看看，把外面的脏东西收一收，省得那些人来找麻烦，这帮吃人饭不干人事的混蛋。”

    伙计恩了一声，拿着笤帚和簸箕走了出去，低头打扫起来，偶尔抬头看一看周围的行人和店铺，十分钟后扛着笤帚回到济世药房。

    “老板，外面都干净了。”伙计大声喊了一句，其他的伙计不以为意，那个新生活运动促进会确实很烦人，三天两头的来店里找茬。

    张安仁点点头，不让人实地看一遍他不放心，这个伙计是个老地下党，一个合格的情报员，既然他说外面干净，附近肯定没问题。

    济世药房的大堂慢慢安静，伙计们进入后院，在晚饭前干着自己的事情，张安仁和一个伙计则拿着手电走进仓库里，关上了大门，过了许久后两人才一前一后离开。

    “看到了吗？”

    “看到了科长。”

    “给我记住长相，跟着姓张的一定是地下党骨干。”

    “是。”

    济世药房几百米远，一处高层建筑内，特工总部情报科长刘桂正带着人严密监视着张安仁，身边是一帮坐的整整齐齐的一处特务。

    刚刚跟刘桂说话的特务突然问了一句：“科长，那个谢久文只是来了一趟，之后跟张安仁没有任何联络，济世药房真是地下党窝点？”

    刘桂放下望远镜：“他只来了一次才说明有问题，你见过什么时候只用买一次药的病人？如果不是来买药，他一个军官来这干什么？”

    特务皱眉琢磨了下，竖起大拇指：“高，科长真的高，怪不得处座如此看重您，还有这远距离监视的办法，地下党方面肯定想不到。”

    刘桂听完黑没好气道：“高个屁，还不是你们这帮人太废物，近距离监视地下党容易暴露，只能这么跟踪，给我盯好了，别出岔子。”

    特务闭上了嘴巴，大家都知道处长这两天又被人给气着了，罪魁祸首还是特务处，据说刘科长还被十几个大汉围殴，收拾了一顿。

    这时监视点的门被敲响，一个不耐烦的声音响起：“快点开门，门口怎么没留人看守，万一地下党突然袭击怎么办，一点都不谨慎。”

    刘桂赶紧起身，打开门并将门外之人迎了进来：“处长，您在处里等待我们胜利的消息就行了，怎么亲自来了，您要注意您的安全。”

    徐恩增大腹便便走来，冷哼了一声：“楼下有几十个武装特务，地下党要是敢来，这里就是他们的葬身之地，门口为何没有人看守？”

    刘桂暗暗叫苦，处长熟悉的是情报作战，可现在是要突袭地下党的秘密据点啊，处长这么光明正大的带人过来，很容易惊动对方。

    他考虑了一下，委婉道：“特务处也是这么行动的，只要咱们分批进入监视点，保持安静，周围人不会察觉到，这样可以保证隐秘。”

    徐恩增眉毛一拧：“他们二处是二处，我们一处是一处，我是怕这里力量不够强大，这次行动不能放跑一个，你给我争口气行不行。”

    说到最后一句，他的语气愤怒中带了点无奈，在无奈中带了点期盼，总之情绪很复杂，一处必须做出点业绩了，否则他地位难保。

    刘桂苦着脸：“处长，目标的面积不大，二十人小队足够了，人数再多容易造成误伤，这是我研究左重数次行动的经验，请您放心。”

    听他这么说，徐恩增心中倒是放心了不少，虽然姓左的那个小混蛋不是什么好东西，但确实算个人才，刘桂学习对方长处是好事。

    “也好，师夷长技以制夷，这点你做得很好，那这里交给你，我和88师的人去谢久文那，今晚咱们要双喜临门。”徐恩增意气风发。

    破获一个地下党情报小组，足以让陈局长对他刮目相看，这两年黑锅一个接一个往他头上掉，若非陈局长照应，他早进老虎桥了。

    上次军火走私案搞得陈局长对他彻底失望，要是失去了这么一个靠山，徐恩增对未来并不看好，这件地下党案子是他最后的机会。

    刘桂闻言傻了：“处长，早先不是说拨给我们十个军中精锐吗，加上处里的十个行动好手组成联合行动队，现在没有军中的人，这..”

    这跟他的计划不一样，88师的人善攻，在刘桂的计划里是要作为主力的使用的，他手下人打打顺风仗没问题，攻坚就难为他们了。

    徐恩增抬手看看表：“我刚刚说了嘛，楼下有几十个好手，这些人任你挑选，但88师的人一定要集中使用，抓捕谢顾二人不容有失。”

    说完不等刘桂解释，徐恩增转身就走，刘桂张了张嘴最终没有说话，徐恩增的用意他明白，抓捕谢久文夫妻俩风险低，容易立功。

    所以徐恩增要亲自指挥那里的行动，就这还怕不保险，非得拉上全部的军中精锐，可是济世药房的行动麻烦了，进攻力量不够啊。

    如今只能矮子里挑将军，刘桂迅速挑选了十个人，与原先的十个人组成了行动小组，临时做了点准备工作，等待着行动时间到来。

    晚上八点。

    刘桂起身说道：“准备行动，直接进攻张安仁和伙计的卧室，注意不要随便开枪，一定要保证这两人活着，谁出了问题老子毙了他。”

    “是！”

    “出发。”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定啊。

