    第2章 锻体丹与八极拳

    “吃。”

    尽管是有些舍不得，但是，林阳很快还是选择了吞服锻体丹。

    道理很简单。

    现在的他，太弱小了。

    可以毫不夸张地说，四合院里任何一个人，轻而易举就能把他摁倒，爆揍一顿。

    太没安全感了。

    “尤其是何雨柱，在这院子里，简直就是战神般的存在。”

    “牛高马大的许大茂都不是对手。”

    林阳不得不防着何雨柱，这家伙仗着是自己的师傅，已经是多次对自己出手了。

    自己这次的重感冒，也是全都拜他所赐。

    这要是没点儿力气和手段自保，以后还不是照样受欺负？

    “拼了。”

    林阳捏着锻体丹，迟疑犹豫了很大一会儿，最终，还是吞下肚去。

    他除了有点不舍得，还有所忌惮。

    他是怕锻体丹功效太猛。

    以他这大病初愈的身体，万一要是承受不住锻体丹的冲击，那也是很危险的事情。

    不过，形势险恶，他现在面临的情况，让他意识到，他必须拼一把。

    要想不再受欺负，这是必须的。

    轰！

    锻体丹下肚，林阳只感觉，自己的身内，像是有着一颗炸弹爆炸。

    然后，掀起滔天的巨浪。

    一股无比精纯的能量随之就在他身内澎湃激昂了起来。

    像是要把他的身体给冲击得四分五裂。

    “糟糕。”

    林阳心头大惊，赶紧就地盘坐住，眼观鼻，鼻观心，精神内敛，全心全意地应对并承受着这等冲击。

    这是一道坎儿。

    要是过不去，他就完了。

    足足一个小时过后，林阳这才清醒过来。

    “好臭。”

    恢复清醒的第一反应，林阳就感觉自己是被谁给扔进了茅坑。

    那一种腥臭熏天的气味，当真是令人作呕。

    怎么回事？

    睁开眼睛一看，林阳发现腥臭味是来自自己身上。

    自己身上已是密布着一层粘稠状的乌黑色物体，腥臭味正是它发出来的。

    “必须洗洗去。”

    林阳顾不得其他了，跑到自来水边，打了一桶水，提回屋里，就开始了清洁身体。

    这个时候，正是半晌午时分。

    人们都在上班。

    依旧待在这个院子里的，不过是聋老太太等极少数的几个人。

    再加之林阳动作极快，倒是并没有让任何人看到。

    “我这身体，变得这么好了吗？”

    林阳清洁完身体，感受到自己的变化，不由得喃喃感叹道。

    现在可是寒冬腊月，天寒地冻，滴水成冰。

    而他，却在此时，选择用冷水擦洗身体。

    别说他还只是大病初愈，就算是何雨柱那样身强体健的人，也顶不住这样的操作啊！

    然而，他却是对此并不觉得怎样。

    “锻体丹神效啊！”

    林阳很快就确认了锻体丹的作用，跟着，他就把注意力投向了八极拳。

    八极拳这种拳法，是以凌厉刚猛而著称的。

    攻击力强悍，十分霸道。

    “我只要学会了这拳法，肯定是不用怕何雨柱了。”

    林阳想着，就确认了学习八极拳法。

    随着他确认学习，脑海里顿时就有一个又一个的八极拳的招式在出现。

    反复出现，反复变幻，反复重复。

    林阳很快就跟着修炼了起来。

    动作从僵硬笨拙，到逐渐灵活熟练。

    进步虽然只是一点点，但是，却又是无法言说的巨大。

    又是一个小时过后，林阳已是通身汗水。

    “呼！”

    坐下休息，林阳只感觉自己精力充沛，四肢百骸都透着舒服，仿佛有使不完的劲儿。

    他有一种很强烈的感觉，从此刻起，他再也不需要惧怕何雨柱了。

    “无敌签到系统。”

    又是躺在床上，林阳开始研究自己开启的系统，很快便是了解清楚了。

    这个系统，是每天可以签到一次。

    每次签到都会有奖励获得。

    至于是什么奖励，那就可说是多种多样，不一而足了。

    总之是随机掉落。

    奖品还可以储存在系统仓库里，等待有需要的时候，使用。

    “有了这个，我就有了希望啊！”

    林阳忍不住地感叹道。

    “奶奶。”

    突然，何雨柱的声音，却是传了过来。

    是从隔壁传过来的。

    这里乃是四合院的后院，住着的人，也是不算多。

    不过最有影响力的，当然是聋老太太。

    聋老太太虽然只是一个老太太，但她却绝不是一个普通的老太太。

    她的丈夫和儿子，皆是牺牲在了战场上。

    作为烈士遗孀，英雄之母。

    在整个四合院里，她都是惹不起的存在。

    贾张氏那样一个难缠的人，就连秦淮如那样一个有心计、有能力的女人，都是斗不过她。

    然而，这个贾张氏却是唯独惧怕聋老太太。

    这就足以说明问题了。

    何雨柱对聋老太太好，倒也不只是出于帮助聋老太太，他其实得到的聋老太太的帮助更多也很大。

    仗着有聋老太太撑腰，何雨柱这个身单势弱，身边只有一个妹妹的人，愣是没人敢惹。

    要不是有聋老太太撑腰，就算何雨柱再怎样能打，那也绝对是免不了受欺负的。

    毕竟，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    像阎埠贵有三个儿子，刘海中也有三个儿子，还有别的那些人家，人多势众的不少。

    没有聋老太太撑腰，何雨柱会混成啥样子，完全不难想象。

    “傻柱肯定是来给聋老太太送吃的。”

    林阳想道。

    “哎，傻柱子，你这拿回来的是好东西啊！”

    “真香，奶奶喜欢吃。”

    果然，聋老太太的开心的笑声跟着传了过来。

    “奶奶，那您就吃。”

    “吃一顿饱三天，我就不用天天给您送饭了。”

    何雨柱对于聋老太太的作用，也是很清楚，他每天都会来送饭。

    虽然他拎回来的那些盒饭，绝大部分是被秦淮如给弄跑了，但是，属于聋老太太的那一份儿，却是雷打不动。

    秦淮如也是因此，对聋老太太看不上眼。

    “大孙子，那个林阳，你也去看看，这都多长时间了，别是出什么事。”

    “他可是巡捕安排进来的，万一出事，你也是要交待一下的。”

    林阳没想到，聋老太太还能想到自己，但他不会对此心存感激。

    道理很简单，聋老太太之所以会想起自己，并不是为了帮助自己。

    她只是怕自己万一有个好歹的，她的大孙子傻柱儿会受牵连。

    要是自己死了，何雨柱肯定是要受到巡捕的责难的。

    就是为了不让何雨柱受这责难，聋老太太这才让何雨柱来看自己。

    聋老太太这么做，完全是为了傻柱儿考虑。

    并不是为林阳考虑。

    林阳有什么可感激的呢？

    “那奶奶您先吃着，我这就去看看林阳。”

    何雨柱的声音响起，脚步声也是跟着响起。

    (本章完)

