    豹小七这可怜又熟练地抱头姿势，一看就是挨打挨习惯了，都快成本能了。

    那几个兽人冲过去，对着他就是狠狠几脚，泄愤似的好一顿踹。

    “让你偷东西！今天要是不把你吃的东西都吐出来，你就别想离开！”

    “胆子肥了，居然还偷我们的吃食！”

    这几个又打又骂的雄性，穿的都是最破烂的兽皮衣裙，是霄云豹族低等的一些边缘兽人。

    豹小七的脸颊痛苦地皱在了一起，被踹得在地上疼的直打滚儿。

    他艰难开口：“我拿的不是你们的东西……”

    话还没落下，头就又被一个狼兽雄性打了一拳：“放屁，那么好的烤鹿肉，你一个废兽哪来的？我说是我们的就是我们的！”

    “吃了我们的鹿肉还敢跑，把他的牙齿都踩掉，看他以后还拿什么吃肉。”另一个瘦巴巴的熊兽雄性粗鄙地骂道。

    豹小七的目光变得惊恐起来，死死捂着嘴巴，躲着他们的臭脚。

    嗓子里眼里也紧张地冒出了血腥味儿。

    “给我住手！”这时，一声厉喝打断了那几个雄性的殴打。

    乔冉冉走了过来，恼火地瞪了一圈这伙兽人。

    弯下腰，把豹小七从地上扶了起来。

    “起来，站我身后去。”

    豹小七却紧张地看着乔冉冉：“你过来干吗，快回去，别管我了，别连累你。”

    “行了，别说了。”乔冉冉把豹小七护在了身后。

    显然是没想到一个废兽也有人保护，那几个兽人都愣了愣。

    不过很快又虎视眈眈地把他俩围了起来。

    “你要是敢帮他，就得一起挨打。”那熊兽最先威胁道。

    他一双浑浊的眼睛粗鲁地打量着乔冉冉，明显没把这个长得比自己小很多的雌性放在眼里。

    毕竟，在霄云豹族，他们这几个雄性谁都比不上，也就能欺负欺负废兽，和一些没有雄性陪同的雌性了。

    乔冉冉挑起细细的眉毛：“你们打豹小七，不就是为了他偷了点儿东西吗？”

    那熊兽气呼呼地骂：“可不是一点儿，是一整块用烟树枝烤好的鹿肉！”

    这种吃食对于他们几个来说，可是难得的美味！

    乔冉冉撇撇嘴：“多大点事儿，我替他赔给你们就是了。”

    说着，乔冉冉从身后的竹篓里，抓了两大把新鲜的寒菇，扔给了那几个雄性。

    一看是寒菇，他们都立马红了眼睛，赶紧蹲在地上去捡。

    在部落，除了霄云豹兽，其他普通的兽人可是不能靠近有寒菇的地方，更不能私自吃寒菇。

    像他们这种没用的弱兽还从来没有机会吃到如此美味。

    这几个雄性为了这点寒菇，又争又抢，险些打了起来。

    得了吃的，他们几个才不再动手，临走前，还不忘恐吓地瞪了瞪豹小七。

    “这次就这么算了，下次没人护着你，你就完了！”

    “一个臭废兽，看他就嫌闹心，咱们走走走。”

    这几个雄性捧着寒菇，得意极了，看着他们嚣张的背影，豹小七低下了头，叹了口气。

    “冉冉，其实你给了他们寒菇也没用的。”豹小七沮丧地抹了把鼻血：“他们下次见到我，还是会打我。”

    不为别的，就因为他是个废兽。

    哪怕是部落最没用的雄性，都可以拿他出气。

    “谁告诉你没有用的。等着看好了。”乔冉冉轻轻哼了一声：“他们几个有命拿走寒菇，可未必有命吃。”

    豹小七这才回过神来：“难道他们几个会出事儿吗。”

    乔冉冉没有应他，只是盯着前面。

    就在这时，前方不远处，忽然传来了一阵求饶的声音。

    豹小七连忙踉跄往前跑了几步，看到方才还耀武扬威的那几个雄性，现在正被两个霄云豹雄性给抓住，吓得屁滚尿流。

    寒菇从他们的身上掉了下来，散落一地。

    也被那两个霄云豹兽给捡走了。

    “你们这些普通兽族也敢吃寒菇？我看你们几个在部落是活腻歪了！”

    “跟他们废什么话，都抓去做捕猎的诱饵。”

    豹小七这才恍然明白，冉冉是故意给他们寒菇的！

    为的就是让他们被别人发现，自然免不了一顿罚。

    “要怪就怪他们自己贪心，明知道他们不能吃，却还敢拿，自寻死路。”乔冉冉拿上竹篓，转身往家的方向走。

    豹小七跟在她的身后，干瘦的脸脏脏的，挂着几分不安。

    憋了半天，豹小七才说出一句：“我没有偷东西，刚刚他们几个说的不是真的。”

    乔冉冉听了不免笑了：“我早就知道啊。”

    豹小七惊讶：“你知道他们是故意冤枉我？”

    “当然，那块烤鹿肉不就是我给你的吗。”乔冉冉机智地眨眨眼睛：“应该是他们想抢你的鹿肉，你不肯给他们，才惹恼了他们吧。”

    豹小七的眼睛罕见地有了一抹光亮，他抿嘴笑笑，点了点头。

    难得有人肯相信他这种废兽。

    “我倒也不是舍不得鹿肉，因为那鹿肉是冉冉给我的，我是不想冉冉烤的食物被他们拿了去。”豹小七小声喃喃道。

    豹小七还记得那天，乔冉冉为了烤这块鹿肉花了很多心思。

    带回家后他甚至都不舍得吃，等那几个雄性来抢时，他才头一次做到了反抗，带着鹿肉就跑掉了。

    冉冉做的食物，那些脏东西才不配吃！

    ……

    霄芸好不容易甩开了那些嘲讽自己的兽人们，跌跌撞撞地从山上走了下来。

    漂亮的鹅蛋脸上挂满了泪痕，还在难堪又伤心地不停抽搭着。

    到现在，霄芸还忘不掉昨天霄坏银把她强行带到树林子里，发生那种关系的每一幕。

    现在这事儿又被大家知道了，要是传到帝尘耳朵里怎么办，帝尘会不会介意这件事。

    霄芸正哭着，忽然在路上遇到了雄大黑。

    “阿芸，你怎么了，谁欺负你了。”雄大黑心疼地凑了过去。

    霄芸肿着眼睛，恨恨地看着他：“昨晚如果不是你，霄坏银肯定已经在乔冉冉那儿得手了，你为什么要害我！”

    雄大黑被问懵了：“帝尘的伴侣是个挺好的雌性啊，我不忍心看她受欺负，就保护了她一晚上。可是，我没有害你啊，我怎么会害你呢。”

    “你就不应该坏了霄坏银的事儿！”霄芸愤怒地推开了他。

    哭着往家跑。

    要是霄坏银在乔冉冉那儿得逞了，肯定就不会去林子里欺负她了啊。

    呜呜呜，都怪乔冉冉，这就是乔冉冉的错！

    【作者有话说】

    乔冉冉：害人终害己的道理望周知。

