    不一会，抽签完毕，二十二个弟子挨个登上擂台，开始了自己的挑战。

    曾经的外门执事李云恒这一年中越发受重视，不管成为了外门总执事，还亲自上台主持。

    周围千百弟子翘首以盼，第一个登台的精英内门弟子选择了一个极为年轻的真传弟子，然后开始了比斗。

    被挑战的一般都被视为真传中较弱的，看得出来那年轻的真传弟子面子上颇为挂不住，是以照面一上来就剑光骤起，爆鸣呼啸，全力向着挑战者绞杀而去。

    挑战的内门也是如临大敌，一样是剑光暴起，迎击而上。

    只听铛铛铛的金铁交鸣之声，擂台震颤，火花四溅，锐气纵横，劲风四下扫荡，你来我往，场面激烈。

    这个程度的弟子交手平时极难见到，宗门武道的精髓也是展露无遗，台下绝大部分看的都是目眩神迷。

    不过激烈的战斗并没有持续太久，不过百余招过后，挑战的内门精英弟子终究是挡不住对面七品真传弟子的犀利攻势，半盏茶还未过半就被一剑扫中胸口，踉跄跌下了擂台。

    第一个挑战者失败，垂头丧气的被搀扶下去，接着就是第二个挑战者登台。

    更有意思的是，第二个挑战者并未更换挑战对象，选择的居然还是上一个守擂的真传弟子。

    连续两次被人选择，年轻的真传更为恼火，一声令下后照样火力全开，剑光铺天盖地，纵横刺杀，展露出强悍的剑术实力。

    面对如此攻势，第二个内门弟子同样也是应对艰难，虽然使出浑身解数，却依旧未能坚持半盏茶的时间就被打出擂台，挑战失败。

    然后又是第三个挑战者登台，依旧选择了那个真传弟子。

    经过前面两轮全力出手，守擂的真传弟子明显气力下降些许，虽然依旧照面便是狂风暴雨的全力出手，却被挑战的弟子咬牙抵挡下来。

    而气劲扫荡，剑光纵横之间，第三个挑战弟子竟然硬生生坚持到沙漏只剩下一点，才被狠狠扫下擂台，功败垂成。

    差一点便可挑战成功，围观众弟子都是发出可惜的嗡嗡议论之声，陈寻也不由得为其惋惜。

    相比杂役、外门弟子的考核，内门晋升真传的难度极大，每一次大考绝大部分都难以通过，只有极个别极个别的能够脱颖而出，甚至偶尔还会全军覆没，可见考核之难。

    第三个内门弟子虽然占了挑战次序的优势，但也的确实力强悍，有可称道之处，只可惜还是差了那么一点。

    守擂的真传弟子自然是不可能经受无限车轮战，三轮过后又有三轮的修行时间，后续挑战者期间不可选择。

    而当守擂弟子退下去，第四个登上台即将择人挑战的内门弟子不是别人，正是陈寻之前关注了一眼的王泰之！

    上台之后，李云恒长声道：“内门弟子王泰之，欲挑战何人？”

    喧哗声阵阵，千百期待目光投射而来，王泰之来到台上，犹豫的看了一眼高层席位的方向，深吸一口气道：

    “弟子欲要挑战真传弟子，陈寻！”

    什么？

    虽然半年前那场小冲突的消息引而不发，但是八卦的弟子却早就把消息传遍，不少知道情况的弟子不由惊异喧哗起来，议论纷纷。

    包括后面一众参与考核的内门精英弟子，也是目光吃惊。

    陈寻属于宗门里的风云人物，虽然被破格收为亲传，但是入门时间太短，绝对属于真传弟子最好挑战的一个，在场不是没人想到。

    然而对方毕竟是门主亲传，又入门不到一年，他们挑战就算能胜也必然为人诟病，甚至引得门主不喜，是以几乎没人打这样的主意。

    谁能想到，王泰之这小子居然这么头铁？

    他只是是上次被陈寻打伤，丢了连忙，所以卧薪尝胆想还回来？

    果然，众弟子猜测中，看台席上不管门主还是一众长老都微微皱眉，颇为不喜。主持的李云恒察觉氛围不对，也是立刻使眼色：

    “王泰之，你可知道陈寻师弟入宗尚不满一年？”

    王泰之也不想大庭广众之下做此选择，可惜因为某些原因却又不得不如此，只能硬着头皮道：

    “知道，不过陈师弟武道进境斐然，绝非常人，让弟子下意识忽略了这一点，而且宗门似乎没有不许的规定，不知我可否挑战？”

    这一下，李云恒也是犯了难，立刻目光转向看台席位之间。

    不管洪全成还是众长老，自然不想陈寻的底细暴露在其他弟子眼中，长老严太明当即皱眉出声道：

    “陈寻入宗还未满一年，不......”

    “长老，我可以一试。”

    话未说完，陈寻却突然主动走出来，微笑道：

    “弟子既是真传，自然不能例外，我接受王师兄的挑战。”

    说话间陈寻眨了眨眼，严太明心中微动，和门主洪全成目光交汇一下，改口道：

    “那好，你去吧。”

    陈寻话不多说，在千百道好奇目光的注视下，挎剑施施然来到擂台上，淡然道：

    “王师兄，请吧？”

    看着神情淡淡似乎毫不在意的陈寻，那一日的屈辱涌现出来，王泰之深吸口气，颇不服气的低声刺了一句：

    “好，师弟，这一次你可没有偷袭的机会，小心了！”

    锵！

    一声清越剑鸣，一抹寒光虚空乍现，王泰之瞬间躬身、踏步、出剑，人于剑合一，宛如贯日的流星，瞬间撕裂空气袭来！

    行家一出手就知有没有，哪怕刚入门的弟子也一下看出来，王泰之这一出手是全力施为，而且展露出来的声势实力，比起前三个上台的内门弟子都要更高！

    然而，面对这汹汹而来的一剑，陈寻只是微微点头，脚踏八卦，整个人瞬间好似化作了轻烟和光线，以一种匪夷所思的速度和角度，轻松闪过了王泰之狂袭而来的剑光。

    好厉害的身法！

    不仅仅是会趋炎附势拍马屁，王泰之立马就惊觉陈寻身法之高明，心头微凛的同时手中剑光一震一转，宛如疾风骤雨攒射，闪电般急追而上。

    然而同一时间，他隐约瞥见，陈寻腰间青龙剑锋芒倏然水银般倾泻，森寒无比的剑光似流星炸裂，顿时充斥了自己所有的视线。

    就这一瞬间，王泰之心中就没来由的升起巨大的惊恐和警兆，仿佛自己此刻赤身裸体，马上就要被千刀万剐！

