    再说唐云，漫步与海天域。

    海天域本是一座孤岛，最初只是一个小门派建立在上面，名海剑阁！随着时间的流逝，海剑阁天才辈出，强者不断，积累了一定名气。

    从孤岛之上传向远方，经过数百年的沉淀，久经不衰，代代吸引东州一位位出名天才，让海剑阁之名响彻东州，位列三大势力之一。

    如今，孤岛上还留存了最初的一些迹象。

    不过，更多的则是化作了城池，被不断壮大的海剑阁所侵蚀。

    就如眼下，唐云就行走在海天城当中，漫步在城中有海风一阵接着一阵，极其的清凉湿润，空气中也有浓密的潮湿。

    此刻，海天城就格外的热闹。

    三大势力齐临。

    东州大小势力降临。

    往常难得一见的金身境强者在此地格外的多，每一条街巷里都有一些强者随意的漫步，有的在百年老号停顿在里面观摩闲逛。

    也有人在街道边的茶馆酒肆前停留，安静的享受着热热闹闹的气氛。

    还有人在街边吃一些熟食，面食。

    人声鼎沸，热闹火爆，街道上方有一条条长长悬挂的红灯笼，从这里蔓延向街道尽头。

    “好热闹的城池！”唐云伸展一下身子，懒洋洋的行走在其中，街道上一位位行人也都对唐云视而不见。

    这里的天骄太多了，年轻人也更多。

    一个相貌虽不错的年轻人，还引不起他们关注。

    “要是凰在就好了！”唐云眼眸一亮，随着念想就有些心动，准备先去找凰再在这街道当中慢慢的闲逛。

    海天客栈内。

    一位漂亮侍女，欠身道：“请您稍等，凰先前出去时说，有人找她，让他等待一会！”

    “这样啊！”唐云自语了一声也有些好奇凰去哪了，也道：“那行吧，你先去忙，我在这等一下！”

    “唐云！”一道诧异的声音传来。

    目光望去，唐云也错愕道：“池师兄！”

    他没想到这么巧，竟然碰到了二山主，可想了一下这是道院的暂居地，碰到池志华也不为过。

    “你怎么来了！”池志华也略显好奇。

    “找个朋友，不过不在，她已经通过侍女告诉我了，等一下就回来，让我稍等一会！”唐云耸耸肩道。

    “这样啊，那先去我拿坐会！”

    “好！”

    海天客栈，七楼，一处安静的房间内，池志华泡了两杯茶，脸上带着温和笑容，问道：“你现在什么修为了？”

    “法相五重天！”

    “这么慢？”池志华惊异了一声，毕竟三个月过去，他认为唐云怎么也该法相六重天了。毕竟，云帆法相八重天了。

    战九歌也法相六重天巅峰。

    唐云三个月前就要法相五重天，三个月后才破一境还是早就该破的，让他诧异。

    唐云摸了摸鼻子，一脸的无奈，怎么谁都说慢。

    放在百国之地三个月破了法相一重天，不知多少人嫌快，哪怕是在诺大的东州三个月破一境也明显不慢好吧，毕竟不是人人都是妖孽。

    看穿了唐云所想，池志华笑着道：“你和他人自然是不同，你本身就是一个妖孽！”

    “那我破境还不行吗！”唐云翻了翻白眼，来到一处空地，安静的盘坐下去。

    池志华只是微笑的看着，并不阻拦，他知道唐云有分寸。

    只是少倾。

    唐云睁开了眸光，双眼熠熠生辉，很明亮。

    池志华诧异道：“破了？”

    “嗯！”

    “这么快，还没一点的动静！”池志华嘀咕了一声，上下打量起来，颇有些许好奇。

    唐云翻了翻白眼，道：“师兄，我这是早就积累到了一定境界，水到渠成自然而然的就破了，自然不需要什么波动！”

    “这样啊！”他嘀咕一声，也觉得唐云压制的够久的。

    “咚咚咚！”

    恰在此时，门外有敲门声响起，一个糯糯甜甜的声音响起：“请问一下，池山主在吗？”

    “女人？”池志华一愣，转而听着熟悉的声音，诧异道：“凰？”不由走过去，暗自想着她来做什么，打开门果真看到凰在门前安静的站着。

    不同于以往，眼下的她美眸有些紧张，轻轻眨动并朝着房内眺望，好似在寻找什么。

    “你有东西拉我这了？”池志华疑惑道。

    凰俏脸微红。

    她回来时，有侍女告诉她，唐云跟着池志华走了就寻找了过来。

    “没！”她脸颊微红。

    这让池志华更是一懵，啥情况，道院出了名的清冷女子，却有这副姿态要是让外人看到了，还不知会有怎样的传言。

    “有！”屋内有一个清亮的声音响起，只见一个干净少年笑容灿烂的走来，道：“师兄，她把我拉你这了！”

    池志华先是错愕，然后眼神古怪的看了唐云一眼。

    这小家伙，可以啊。

    道院不知多少人的梦中女神，想勾搭还没机会，竟然被这小子勾搭走了。

    凰脸色绯红，美眸也狠狠剜他一眼，却罕见的没有反驳。

    “咳咳！”

    “那什么，我忽然想起来还有点事要外出一趟，你们就先在这聊会！”池志华也很上道，果断道。

    “别！”

    “好！”

    两个声音同时响起。

    凰说的后者，脸色更是微红，狠狠的剜了一眼唐云，啥意思，不想和自己同处一室是不是！

    唐云笑着走出房门，道：“怎么能麻烦你老人家外出闲逛，外面街道上都是小情侣成双成对的，你呀，还是在这呆着吧！”

    极其自然的牵着那冰凉如玉的小手，笑道：“再见，我们去逛街了！”

    池志华狠狠的瞪了他一眼，这小子，是诚心炫耀吗。

    “池山主，再见！”凰也笑容甜甜道。

    看着两人的离去，池志华脸上也有姨母般的微笑。

