    楚钰宁的儿子太小了。

    在现代应该放在保温箱里，但古代哪里有这条件。

    一个晚上的时间，那孩子就断气了好几次。卫如沁前两次还继续为了点那个药，后来着急睡觉嫌麻烦，把孩子塞给婆子照顾，自己睡了。

    反正不管使什么法子，别让那孩子死了就成。

    婆子丫鬟们手足无措，只好用卫如沁给的药，呼吸微弱了就喂。

    成年人一颗的药量，一个晚上的时间全喂了那孩子……更何况沈符给的药还一点都不温和。

    最终他虽然熬过了这一晚，但卫如沁意犹未尽地从美梦中醒来，再次被痛痒折磨地满脸戾气的时候，就看到一个满脸泛着不正常的青红、浑身起皮的孩子。

    卫如沁的眉头当场就蹙了起来，脸色更难看了。

    “怎么变得这么丑？”

    原本皱皱巴巴红彤彤的像个猫崽子也就罢了。

    现在这青红又跟脱皮了似的……楚凛看了也只会万分嫌弃吧？

    卫如沁隐忍着躁郁，吩咐几个为难的下人：“给我在三天之内养得好看点……白白胖胖的！”

    这……

    几个仆从为难地你看看我我看看你，面面相觑。

    这简直是不可能的事。

    便是足月生产的营养充足的新生儿，都不可能在这么短时间内从皱皱巴巴到白白胖胖。

    但是早上是卫如沁心情最差的时候，他们哪里敢反驳，只好硬着头皮先点头应下。

    *

    这几日京中格外的热闹。

    继发生了卫如沁把亲生女儿开膛破肚之后，又发生了林婉婉给殷迟珣下药，结果被当场抓住的事情。

    上次皇上已经查到了，是皇后偷偷派人给殷迟珣姜妍下的药，如今林家再次故技重施，皇上气得吹胡子瞪眼。

    林家这是要干什么？

    非要可着他这一个宝贝儿子下药？

    下药次数这么频……万一伤了根本怎么办？

    此刻的皇上因为皇后生的那孩子没了正高兴呢，赢了林家一局，这让他意气风发，身心舒畅，身体仿佛更加硬朗年轻了。

    但林家竟然还不死心，甚至还惦记他最喜欢的儿子，皇上当即龙颜大怒，要狠狠惩治林婉婉，跟林家明里暗里打得不可开交。

    太子府游离事外，楚洛吃瓜吃了个饱。

    但吃着吃着，楚洛万万没想到……竟然会吃到自家的身上。

    “让本宫跟太子搬走？”楚洛被芹葙扶着走出太子府的大门，听到外面的人的话，只觉万分可笑。

    太子府门外，肃穆而立手执长枪的御林军禁卫军威风凛凛，而在他们之前，站着个瘦矮的男人——

    楚洛隐约有点印象，似乎在殷迟璘身边看到过他。

    瘦矮男人笑了笑，“太子妃怕是还不知道吧？皇上刚刚降下圣旨，废掉了原太子的太子之位，转立四王爷为太子！废太子的圣旨现在大概已经到了慎刑司，而如今这太子府，自然是现在的‘太子殿下’住了！”

    他说得恬不知耻，且理直气壮。

    自己的府邸，都是自己建的，跟谁是太子没有关系，这属于私人财产。

    但是架不住殷迟璘脸皮厚，他受够了之前被贬为庶人之后，要权没权要钱没钱的状态，于是如今一朝得势，不想再装了，彻底撕破脸，露出本来的面目。

    口碑好得民心有什么用？

    该被贬为庶人还是会被贬为庶人，屁用都没有。

    还不如整点实在的。

    而听到这话的楚洛愣了愣。

    “什么？”

    芹葙冷着脸，附在楚洛耳旁低声耳语。

    这男人竟然说的都是真的。

    殷迟枫……真的被皇帝下旨，废掉了太子之位。

    楚洛觉得十分不可思议。

    皇上之前不还那么想拉拢她，拉拢南疆么？怎么就突然毫无征兆地废掉殷迟枫？

    虽然这倒的确是皇帝心心念念想做的，可这也太突然了吧？

    皇帝就像抽了风一样，突然就说废就废，毫无任何征兆。

    “不过呢，这么大这么华丽的太子府，想必太子妃……啊不，王妃，”瘦矮男子意味不明地笑了笑，“王妃娘娘很是舍不得吧？”

    “王妃娘娘若是舍不得，可以继续做‘太子妃’，继续住在这太子府的。”

    他故意咬重强调“太子妃”三个字。

    楚洛的脸色倏地冷了下来。

    呵，贼心不死。

    “把大门给本宫守住了。若有人敢擅闯，直接杀了。”楚洛冷声吩咐芹葙，“把我哥叫回来。”

    南疆王陪韩晚娘出去玩去了，顾清辞今早也去了趟暮夕阁，将暮夕阁以及南疆众人留在太子府保护楚洛。

    但凡有人敢放肆，楚洛就安排南疆长老放蛊。

    反正人是南疆蛊虫杀的，皇帝若真有种，就跟她舅舅说理去。

    楚洛说罢，再也不看这些人，转身回府去了。

    瘦矮男子傻了眼，他不死心，下意识上前两步想要再争取一下：“王妃娘娘再考虑一下呀？这太子府可守不了多久，您看这些禁卫军御林军，哪里能抵……”

    话还没说完，他突然噤了声，身子僵住了。

    他保持着一只脚踏在太子府台阶上的姿势，浑身微微发抖。

    “聒噪。”一道慵懒的女声从不远处传来。

