    第219章何方神圣

    要知道老大从来不会把这些女人放在心上！！！

    这一次居然破例了。

    倒底是何方神圣人老大如此失态。

    人群中不起眼的老王冷淡的坐在那里，喝着酒，唇色上扬，王大娘眼睁睁看着老王手上的玻璃杯多了好几道裂痕，眼睁睁看就要碎了。

    TMD。

    这杯子可不能碎！

    王大娘她急忙手搭在老王身上，声音超级低，“金主爸爸,这一次我们是为了拿到那一份证据，可以解救不少无辜少男少女的，如果打草惊蛇那份资料就没了。”

    “金主爸爸，想想那份资料，想想咱们这次难得出手办案，可不能无功而返,更何况我们可以带着沈小姐全身而退,但是再想要混进来是绝对不可能的。”

    说着王大娘还要抽出老王杯子,就这么小心翼翼的，直到杯子回到自己手上，这才松口气。

    她看着前方，沈凌瑶就在乔正峰旁边。

    心突突突直跳。

    祖宗。

    你TM是被拐卖来的。

    你和个女主人一样坐在那乔正峰旁边。

    能不能有一些自觉。

    沈凌瑶真的超级乖，跪坐在乔正峰身边眼睑低垂着，莫名其妙干净，她不吵不闹也不哭，更没有逃跑意思。

    乔正峰对她倒是放松不少，附近都是大山，她跑不出去，更何况这丫头恐怕也没有理由跑，沈凌瑶坐在原地侧头手扶着下颚，侧着脑袋，眼睛水灵灵的转着。

    沈凌瑶偏偏注意到角落里不起眼的高挑男人，这男人面容普通可是那双眼睛流光溢彩带着丝丝冰霜薄凉，欸，这人有些眼熟啊。

    倒底是在哪里看见过这人，明明这张脸和普通人差不了多少，偏偏那双眼睛让她觉得烟水

    少女撑着下颚目光幽幽的瞧着男人,乔正峰敲了下她的脑袋，不重有些宠溺，“想什么呢？”

    “唔。”沈凌瑶收回目光，扫了眼男人，甜甜的笑一下，“我想要吃火龙果。”

    这有火龙果，可是没有扒皮。

    乔正峰倒是宠溺沈凌瑶，让人给她重新准备好一盘火龙果，沈凌瑶看见面前皮被扒掉，切成一块一块的火龙果，目光轻轻的一窒，再看乔正峰那刻板的眼睛里宠溺。

    沈凌瑶：“……”

    啧，真是，是自己装的太过头了吗？

    她所有的一举一动都是有目的的，偏偏乔正峰不知道。

    沈凌瑶没有被带上铁镣铐，回去时候虽然被看的紧一些，相对应自由也是有的,回去时候那些看守沈凌瑶人都紧紧的跟随着。

    当晚，乔正峰看守沈凌瑶门口的人放松警惕即将睡下时候，熟睡的沈凌瑶从床上坐了起来，明显没有睡着，她换好衣服就准备走窗户下去。

    突然皱眉，她发现窗户那边有人，露出来一个老大妈的脸，这人她记得是今天晚上看过的王大娘，这大妈身子骨这么好，这可是二楼就这么爬上来，为什么不走正门。

    难道是乔正峰监视自己的人？

    只看见那大妈拿出手机横着播放着一段文字，很简单，【我是北亦辰。】

    (本章完)

