    明亮的灯光，在一瞬间照亮了整间屋子。

    毒枭们的情况，完全呈现在杰森的面前。

    他们每个人都好好地躺在大通铺上，身上披盖着被子一动不动，如同陷入了深层睡眠一般。

    当森接一把扯下其中一名同伴的被褥，并打算拉扯将他强行唤醒时。

    裸漏在外的乌黑浮肿手臂，赫然浮现。

    同伴。

    早已是中毒身亡，气息全无！

    在巨大恐惧驱使下，森杰只感觉浑身毛发倒竖，冷汗霎时间浸透了衣背！

    接连掀开数床被褥，每一名同伴皆是在毫无挣扎迹象中毒而死！

    踉跄着脚步。

    森杰连滚带爬地冲到头领所在的房间打开灯光，胆战心惊地掀开被褥。

    赤果果的首领与怀中抱着的两个女人，同样是被莫名毒毙！

    “木……木朗！穆阿迈！头领和兄弟们都死了！！”

    就当森杰跌跌撞撞准备冲出去，与仅剩的两名同伴进行汇合时。

    “嘶嘶嘶……”

    数条毒蛇与短尾蝮从阴暗的角落中游曳而出，盘卷身体竖立起来，将森杰挡住了去路！

    在这一刻。

    森杰终于发现了导致十余个同伴和头领死亡的罪魁祸首。

    “啊啊啊！！”

    “亢亢亢……”

    面对近在咫尺的致命毒蛇，森杰手中所持的突击步枪悍然开火！

    “砰砰砰……”

    “嗖！”

    数条土蛇被子弹瞬间打爆了躯体，短尾蝮则如同迅疾的利箭般猛然窜出，蛇口夸张地裂开近180度。

    在闭合间，毒牙猛地刺在了他的血肉之中！

    森杰仅仅感到下肢微微一痛，随后以极快的速度便失去了对左腿的控制能力！

    “噗通！”

    正盯防维修间正门的两名毒枭，猝然间听到杰森的呼喊与激烈的枪声，迅速将步枪调头，矮着身体向内屋方向靠拢而去。

    “呜～呜～呜～”

    枪声划破寂静的夜空，若有若无的警笛声沓沓而来！

    林夜耳朵微微一动，通过警笛的声音判断距离。

    “嗯……”

    “留给我的时间不多了呢……”

    “哗啦！”

    单手一较力，卷帘门瞬间被巨力直接扯上了顶棚，随后林夜的身形如同狸猫般，弹跳飞跃上近三米高的屋顶。

    十数条土蛇与不计可数的苍蝇，霎时顺着洞开的大门汹涌而入！

    “亢亢亢……”

    “亢亢亢……”

    卷帘门的忽然异响，让两名毒枭调转枪头。

    两排突击步枪子弹从枪口处呼啸而出，木质墙面与窗子在子弹强大的贯穿力下，顿时出现了大量孔洞！

    “嗡嗡嗡……”

    灰青相见的绿豆蝇，通身黑灰的家蝇，体型肥胖的金蝇，闪动金属蓝色幽光的丽蝇……

    所有的蝇类汇聚成实质般的洪流，狠狠地向在场两名毒枭发起了冲击！

    两名毒枭在刹那间便被不计可数的苍蝇迷乱了眼睛，完全无法辨识眼前的周遭事物，一边用手臂连连挥舞驱赶，一边单手持突击步枪继续盲射！

    “亢亢亢……咔咔咔……”

    弹夹中的子弹被打光的一刹那，等待时机的短尾蝮与土蛇立刻快速游曳冲上前去，发起了凶猛凌厉的攻击！

    “啊……”

    “滚开！啊……”

    “……”

    如同人形狸猫的林夜从房顶跳下，将外面摆放的数具毒枭死尸，如同丢弃布娃娃般扔进了屋子，随后踏步进入汽修间。

    在林夜走动间，手环光亮频频闪动，完成目标捕获记录。

    大通铺上的毒枭与单间中的毒枭头目尸体，一一扔到大厅堆叠起来。

    “……24，25，26……27！”

    “大功告成。”

    在林夜将一桶桶汽油泼洒在整栋建筑与尸堆上时，凄厉的警笛声已经犹若在侧！

    “呜～呜～呜～！”

    林夜嘴角闪过一抹笑意，手掌蓦然腾现跳跃的火焰！

    “可惜啊……”

    “你们终究是来晚了一步……”

    “呼……”

    沾染汽油的木质布料，在火焰接触的一瞬间熊熊燃烧。

    火线以不可阻挡之势，在整栋建筑中开始四散蔓延！

    “砰！”

    “哗啦～”

    屋子后窗玻璃破碎炸裂，一道身形猝然在火海肆虐中失去踪迹！

    参天而起的大火与爆炸接连响起，剧烈的火蛇肆虐喷吐出难以逼近的炽烈高温！

    迟来一步的蜀黎们，眼见火焰忽然腾现，顿时忙做一团！

    “快联系消防部门请求支援！”

    “救火！快救火！”

    “立刻对罗村进行封锁，务必找到纵火嫌疑犯！”

    “……”

    这一夜的罗村与蜀黎们。

    注定无眠！

