    逃，必须逃。

    那老僧暗暗想到，只是这灭仙阵有困禁之能，想要逃出此地也并不容易，而阵法核心，以他的能耐找出来自然是没什么问题，只是现在有乾帝拖着，根本没有时间。

    怎么办？

    眉头凝起，苦思冥想了半刻，缓缓的发现眼下似乎是一个死局。

    皱眉撇过依旧在鏖战的熊妖，眸子不由的一亮，随后就是一阵凶光毕露。

    死道友不死贫道。

    别怪老祖了！

    那老僧脸色瞬间舒缓开来，似乎是想到了解决办法。

    乾帝气机虽然弱了不少，但有着阵法的加持，体内存留的法力反而要比老僧多上不少，如今担心的也只是这老僧的本体了。

    眸光转动，身后法身隐隐有再次凝聚的趋势，那老僧脸色不由的一变，怎么会？灭仙阵的威力不该有这么强？

    心头一动，撇过不远处，只见阵法之内其余法身尽数消失，独留下乾帝刚刚凝聚起来的法身，这是要做最后的决战了吗？

    只是适才已经是他最后的倔强了。

    “熊庚，回来。”

    熊庚闻言，眼中闪过一抹疑惑，这时候老祖喊他做什么？

    虽然疑惑，但还是撤出了战场，少去阵法的加持，不过是一群化神修士而已，他轻易便能斩杀，让他头疼的只是那三个洞虚修士而已。

    “老祖。”

    熊庚回到老僧身边，疑惑的看向老僧。

    “眼下大势已去，你先出去。”

    “老祖，你~”

    “去吧，老僧若是出不去，红莲殿就由你掌控了。”

    闻言，熊庚眼中闪过一抹觊觎，红莲殿即便是在妖界之内也是有数的强大势力，如他这般洞虚巅峰的存在，在红莲殿之内还有数位，他并不占由，但是有老祖的一句话，说不得他真的有可能掌控红莲殿。

    红莲殿啊！

    熊庚只是一瞬间的出神，便陷入了无底深渊。

    佛门最善禅音迷惑，在熊庚与他说话之事，就已经无形之中陷入了佛门靡糜禅音之中。

    熊庚眸中闪过一抹火热随后便充斥着红晕煞气，理智消失。

    见状，那老僧微微一笑，撇了一眼乾帝。

    “咱们的仇，日后再算。”

    卷起熊庚朝灭仙阵外飞去。

    “轰！”

    一阵轰鸣之声响起，灭仙阵摇摇欲坠，最后化为灵气消散了开来。

    一抹红光冲出灭仙阵就欲离去。

    “乾帝，此仇，老僧必然来报，届时我要这惶惶人间化为无边炼狱。”

    “哼！”

    乾帝冷哼一声，目露寒光冷冷的看着将要逃离的老僧，似乎并没有阻拦的意思。反而眸中一抹戏虐之色升起。

    哼，看着身后无动于衷的乾帝，老僧暗暗松了一口气，少了大阵加持，他也不过是一个普通的洞虚巅峰修士而已，还算有点儿自知之明。

    就在他刚松一口气的时候，一股极强的危机感自心底升起，一个散发着浩然儒气的杀字自地面向他袭杀而来。

    这是······

    “砰！”

    去势顿时受阻。

    “乘风上九天。”

    只不过是一句淡淡的话语，竟然让他感觉到一股心悸。

    只见不远处的一座府邸之内，一个身着儒袍的老者缓缓的御风而起，立在了他的对面。

    这张鹤发容颜他在不久前见到过。

    “凌岳祥！”

    “呵呵，诚如陛下所说，这人间来容易，走却有些难，不知大师以为如何？”

    “大乾太师竟是至圣，看来整个天下都小瞧你了。”

    “只是一个虚名而已，不重要。”

    半圣，虽然也有一个圣字，但终究还是研究文字的普通人，但至圣则不相同，至圣是文道的集大成者，其已然有了自己的思想。

    这种人即便是放在诸圣并列的时代也是儒家魁首般的存在，与圣人仅仅只差一线之隔，那便是将自己的思想著书立说，流传世间。

    唉！

    老僧望着凌岳祥叹了一口气。

    “凌圣，事关妖界人间，凌圣可否为人间万民考虑一番？”

    “不需阁下考虑，我人族的底气终究是来自自身。”

    “既然如此，那老僧便领教领教凌圣的手段。”

    一座红莲降世，老僧化作一座硕大的佛门金身坐在了红莲之上，无边的天际一朵乌云冥冥之中落到了金身头顶，只是迟迟的未曾有动静。

    仙道隔绝，渡劫都没法渡，雷劫虽然有反应但似乎落不下来，不过，这也代表着，老僧渡劫的修为。

    凌岳祥微微一笑。

    半圣只能勉强的抗衡洞虚修士，但至圣已经完全能与渡劫期的修士抗衡了，这便是文道的威力，因此，他丝毫不虚。

    而不远处，乾帝负手立于虚空，平静的看着不远处的一人一妖，他从来不是大乾的底蕴，至于凌岳祥，也仅仅只是其一。

    至圣！

    他也早已经知道，毕竟凌岳祥可是他大乾的太师。

    “夫言天地有正气，当荡妖降魔。”

    “夫言天地有浩然，当邪不胜正。”

    两言祭出，浩渺如烟的浩然之气在虚空之中缓缓凝聚成形，化作了一个巨大的文士，那文士一身儒衫，眉眼轻笑，不少人俱是一震，这文士正是年轻之时的凌岳祥。

    两尊如同神明的法身，隔空相望，随后大打出手。

    佛身红光闪烁，朵朵莲花升空，化作一片莲花海，文士金口玉言，吐字成山······

    浩然之气与红色的佛力弥漫当空，一红一白呈两极之色。

    便是乾帝这般洞虚巅峰修士看着眼前的一幕也是眉头紧皱。

    天色放明，一夜时间消逝，天际之间浩然之气与红色佛光越来越淡，在烈日初生的那一刻，浩然儒气与佛光同时消散。

    众人望去，只见天际之间独留下一道身影，那人一身儒衫，鹤发童颜，正是凌岳祥。

    良久之后，凌岳祥转过身子，朝不远处的乾帝微微拱手。

    “妖患已除，老臣不负所托。”

    “凌老请起。”

    乾帝微笑的隔空扶起凌岳祥。

    ~~~

    三日后，

    乾帝假死为铲除赤血教与妖魔的消息传遍大乾，乾帝重登宝座。

    大乾太师凌岳祥以年老不堪的理由辞去太师之职。

    而至圣一事如同暗夜一般，消失在了黎明之前，知道的人唯有儒家的一众人，而且被下了封口，此事不得传之，如有违之，斩立决。

    大乾京都，

    韩府，

    一个池塘旁的凉亭之中，凌岳祥手持着一个鱼竿，安静的钓着鱼，身后是李太白、闻问切和赵文茵。

    “你可愿拜我为师？”

    赵文茵推了一把呆愣的闻问切。

    闻问切眉头微皱，自己身负系统，而且手中还有儒家圣书，还有正气歌，成就至圣应该是没什么问题吧，拜师似乎没有什么实际收益啊。

    不过，有一个至圣师父，貌似也不错，而且凌岳祥身为儒家魁首，或许也能谋划一二。

    “弟子愿意。”

    “好好好！”

    凌岳祥微笑到，看着闻问切眼中满是欣赏，他虽然成就了至圣，但也只是一个凡人，寿数有限，闻问切天赋异禀，学究天人，日后必然不会弱于太白，能有二人为徒，此生无憾之。

    ······

    “师尊。”

    “你来了。”

    金山看着眼前这个眉目清秀的小和尚，不禁心生欢喜，一开始只是想为金山寺找个住持，现在却是喜欢上了这小子，不但修为高深，佛理也是十分了得，简直是徒弟的不二人选，自己能收这小子为徒，看样子也是佛祖保佑了。

    法海受伤一事早就显在了脸上，为了拿下这个徒弟，他可是煞费苦心，许下了众多诺言。更是将金山寺的香火之力尽数送了出去。

    今日也该做一个了结了。

    “法海，随我来吧。”

    老僧引着法海走到金山塔下。

    “此塔内有我金山寺历来住持的舍利，这些舍利足以弥补你体内的道伤，记住，莫要多贪，道伤修复后立刻出塔，去吧！”

    法海眸间一亮，若非这道伤，他又何至于拜入金山寺，不过自己能在受伤后来到这金山寺，看来也是缘分。

    法海进塔后脑海中回想起金山长老的话，径直朝佛塔顶层而去。

    这塔有十三层，下层多为经卷，中层多为法器，上层则是佛骨、舍利。

    而法海想要恢复道伤需要以舍利之力恢复，当然这也是金山长老所说，至于究竟行不行，目前还尚未可知。

    佛塔第九层，法海驻足停了下来。

    望着佛昙之上供奉的舍利，法海眉眼一亮，躬身行了一礼。

    “诸位前辈，晚辈得罪了。”

    而后上前拿下一枚舍利，舍利之内禅音渺渺，一抹佛光闪耀。

    法海盘膝而坐，将舍利置于眉心，一股佛力从舍利之中缓缓的注入他识海之中，法海破碎的舍利以肉眼可见的速度愈合。

    一个时辰，第一枚舍利化为灰烬。

    一个半时辰，第二枚舍利化为灰烬。

    两个时辰，第三枚舍利化为灰烬。

    ······

    法海从第九楼不知不觉到了十楼，体内的舍利也逐渐的变得浑圆无暇，在将十楼的舍利消耗一空后，法海缓缓的睁开了双眼，身上一抹气势涌动，如此多的舍利，也将他元婴巅峰的修为再次向前推了一步。

    要突破化神了。

    法海暗暗一喜，本来还以为要借助系统的力量，看来这次倒是不用了。

    再次凝神，脑海之内舍利散发着豪光，佛力涌动······

    “法海还没出来吗？”

    金山长老望着佛塔皱眉问道。

    “师父，没有。”

    一个和尚回到。

    “封印呢？”

    “尚好。”

    希望法海能在封印破开之时出来吧。

    金山长老脸上闪过一抹落寞。

    虽然不知道法海是如何将金山寺累计多年的香火在眨眼之间弄没的，但香火的消失，使得金山塔下的封印逐渐减弱，再加上法海再吸收塔内舍利的力量，恐怕封印坚持不了多久了。

    “好生看守。”

    “是，师父。”

    金山转身就欲离去，陡然间一道轰鸣声响起。

    “师父，是封印。”

    “通知寺内众僧，遣散寺内的信客，务必不能将他放出金山寺。”

    “是！”

    金山塔下，一道金光封印破碎。

    “嘶！”

    一道嘶鸣声随之传来，塔身晃悠半刻轰然倒下。

    塔下一道长蛇一飞冲天而起，隐隐的可以看见在阳光折射下的银鳞白光。

    他终究还是出来了。

    瞬息间，金山长老就出现在了金山塔上空，望着煞气滔天的银光身影，脸色逐渐凝重起来。

    “金山寺的秃驴，出来受死。”

    “封印百年，你一身戾气依旧未曾除去。”

    “除去？哈哈哈，在这暗无天日的无底深渊里，你以为我是如何坚持下来的，是对你们这群秃驴的愤恨让我坚持了下来，本座发誓，誓要将你们金山屠尽，今日，这金山寺必定血流成河！”

    “嘶！”

    一声嘶鸣过后，天空骤然下起了蒙蒙细雨，而后越下越大，倾盆大雨宛如破开的天河涛涛而下。

    “敖麟，这金山县与你无仇，祸不及金山县，还请你放过金山县。”

    “你让本座放过这些家伙？那你可知我夫人是如何死的？这金山县又有几人是无辜的，一群蝼蚁一般的东西，他们该死，都该死。”

    “敖麟，既然你冥顽不灵，哪就别怪老僧了。”

    金山长老眼中闪过一抹不忍。

    这敖麟有错吗？

    站在他的角度来看本没有错，但人妖结合本身就是一种错。

    敖麟本是东海之内的一条蛟龙，贪慕人间繁华来到人间，繁华世界，爱恨情仇，不但人难过，就是妖也难过。

    在金山城中敖麟与一位姑娘一见倾心，随后那女人背着家人与敖麟结为了夫妇，女人的家中见此也只能无奈同意，若是仅是如此，倒也不失为一段美好姻缘。

    但敖麟是龙属，妖终究是妖，两人虽然十分恩爱，但终究敌不过时间，随着那女人逐渐老去，敖麟却是丝毫未变，一开始或许以为仅仅只是人之异态，毕竟容颜不老的天赋也并非没有。

    但上一代的金山寺住持游历归来之时却发现了异常，随后便出手了。

    结果自然是两败俱伤。

    上一代金山寺住持因封印敖麟气竭而亡，而敖麟的夫人也因为敖麟是妖遭到了金山城众人的唾弃，因此抑郁身亡。

    没有谁是错的，只是立场不等罢了。

    金山长老一身袈裟尽去，露出一身腱子肉，肉身之上闪烁着一抹金光。

    “敖麟，东海之内一战。”

    “哼，东海之内乃是我的主场，既然你存心找死，那本座就成全你。”

    金山长老化作一道金光朝东海而去，那敖麟同样化作一道银光朝东海而去。

