
　　事实上，就算动画放在晚上十一点半播出，依然不可能杜绝全部的小孩子观看，最后的部分，还真有小孩子被吓到，甚至被吓得晚上不敢睡觉。

　　当然，这样的人非常非常少，而且现在毕竟才第一话，还不至于产生多么深的心理阴影。

　　只不过，开篇的那一小段和最后的那几分钟，毕竟跟普通的魔法少女动画的画风不一样，因此第一话播出之后，引起了不少人的讨论：

　　“不愧是高木老贼的动画，这开篇就是不一样。”

　　“最后的几分钟，看得我头皮发麻。”

　　“冲着魔法少女看的，最后几分钟，差点把我吓一跳。”

　　“当初谁说这是治愈系动画的？我怎么感觉这有点像是黑暗系的动画？”

　　“感觉更偏向于猎奇风格。”

　　“别说正常的魔法少女动画没有过这样的风格，别的动画，我也没看过有类似风格的。”

　　“剧情方面目前还不好评价，现在给我的感觉就是，这部动画确实有点不一样。”

　　毕竟才第一话，剧情还没展开，确实不好评价，真要评价，也只能说一般般。

　　不过，最开始的那一段和最后的几分钟，确实值得讨论。

　　另一个世界，毕竟大家都知道是新房昭之监督的，而新房昭之不是第一次玩这种风格，只不过最后的几分钟，那些诡异的画面在过往没有类似的。

　　这个世界，高木诚还是第一次做这种风格的动画，加上最后几分钟能让人狂掉SAN值的画面，自然让人看得头皮发麻。

　　话虽如此，这第一话到底是好还是坏，目前就没有人能给出一个准确的评价。

　　一般来说，题材不一样，判断的标准也不一样，萌新可能还只是用想不想继续追来评价一部动画的好坏，或者单纯凭一个感觉来判断，但看的动画比较多的，资深动画爱好者，往往会根据不同的题材，理性客观地评价。

　　《魔法少女小圆》，光看第一话却是根本无法评价好坏。

　　只能说，作画非常精良，音乐非常不错，BGM搭配得非常好，至于整体究竟好不好，没人说得清楚，因为这跟普通的魔法少女动画根本不一样，根本无法用普通的魔法少女动画的标准来评价这部动画。

　　硬要形容的话，大概也只能用“奇”这个字来形容，不是“好”。

　　于是，这动画的第一话播完，并没有出现开播前不少人想象的高分，内容奇，评分方面却是平平无奇。

　　不少人选择观望。

　　也有许多人，正儿八经地讨论起动画的剧情：

　　“我怀疑那个沙耶香开玩笑说的话是真的，小圆跟晓美焰可能真的穿越过时空，或者可能只是晓美焰单纯穿越时空，回到过去，所以才会对学校的情况一清二楚。”

　　“话说，晓美焰为什么要杀丘比？这个人到底是好的还是坏的？”

　　“女主跟晓美焰在走廊上的那段对话，好几次给了晓美焰面部表情特写，感觉有点不简单啊。”

　　“那些看得人头皮发麻的怪物到底是什么东西？”

　　“女二是晓美焰吗？还是沙耶香？”

　　“感觉后续的展开，很可能是女主跟沙耶香一起成为魔法少女，然后一边跟怪物战斗，一边感化晓美焰，等到最后变成女主、晓美焰、沙耶香和那个麻美一起对抗怪物里面的大boss。”

　　当然，更多的人，讨论的是跟动画内容无关的东西：

　　“我怀疑高木老贼这一次又有PV欺诈的嫌疑。”

　　“光看op和中间那部分内容的风格，倒是跟PV的画风差不多，但开头和最后那几分钟的画风，跟PV的画风明显不一样。”

　　“果然还是那个让人熟悉的高木老贼。”

　　“确实有欺诈式宣传的嫌疑，不过我现在反而有点放心了，因为这好像只是猎奇风格的动画，并不是致郁风格的动画。”

　　“究竟是不是致郁系，现在还真说不准，再观望观望吧。”

　　……

　　晚上十二点多。

　　高木诚已经洗完澡，准备睡觉，江坂乃绘却还抱着平板电脑，看着网友们对《魔法少女小圆》这部动画的评价。

　　“别看了，准备睡觉吧，明天还得加班。”高木诚在江坂乃绘头上轻轻拍了一下。

　　江坂乃绘抓紧又看了两眼，等到高木诚将平板电脑抢过去，关了，放在一旁的床头柜上，她才说道：“社长，我记得你之前好像说复出之后的第一部动画是准备拿大奖的？”

　　“是有这个准备，但究竟拿不拿得到，目前还说不准。”高木诚没打包票，哪怕他对这部动画再怎么有信心，可这里毕竟是平行世界，一切皆有可能。

　　江坂乃绘自然不知道高木诚内心的想法，她皱了皱眉：“我怎么感觉根本不可能拿得到？刚刚看了一下，第一话的评分好像不怎么样啊。”

　　“第一话而已，没什么的。”

　　“可是你以前的几部动画，第一话的评分都还不错，这部动画，从第一话来看，评分好像比你以前的几部动画都要低一些。”

　　“那是他们不懂，将来动画播完，他们如果回头二刷，就会发现第一话做得有多好。”

　　“这样的吗？”

　　“就是这样的。”

　　“我看还有很多人说你欺诈式宣传...”

　　“胡说八道！我从来不做欺诈式宣传，那是他们对我的诬蔑，是对我最深的误会！”

　　高木诚很是激愤地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　江坂乃绘：“……”

　　高木诚：“明天，明天去公司我就要发一条动态，说他们恶意诽谤我。”

　　“认真的吗？”江坂乃绘有些哭笑不得。

　　“当然是...开玩笑的。”高木诚说着，在床上躺下，“行了行了，你不睡觉的话，我要先睡了，昨晚失眠了大半个晚上，困死我了。”

　　江坂乃绘不再多说，跟着躺下，只是很快她就发现不太对劲：“社长，你不是说很困吗？”

　　“对啊。”

　　“那你的手是在干嘛？”

　　“哦，压力比较大的情况下，睡前动动手更有助于睡眠质量的提升。”

　　“那你脱我衣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十四章 有欺诈的嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 