    殷迟枫压根儿没有避着楚钰宁，他的话清清楚楚传到了楚钰宁的耳中。

    于是楚钰宁在看到楚洛的时候难看的脸色，又因殷迟枫的话变得煞白。

    楚钰宁捂着肚子倒退两步。

    她难堪又不甘。

    饶是再厚的脸皮，楚钰宁也难以维持住脸上的表情。

    她孤零零地站在蒙蒙细雨中，看着殷迟枫抱着楚洛越走越远……然后楚洛还故意趴在殷迟枫的肩膀上，显摆又警告似的朝她仰着下巴。

    ……楚钰宁差点儿咬碎一口银牙。

    楚钰宁是真的后悔死了。

    要是当初，她没有为了殷迟璘而放弃殷迟枫该有多好？

    那她就是太子妃，能得到太子一心一意的疼爱，不必忍受被冷落的滋味，还能穿魅影流光做的衣裳，吃着南方加急运送来的稀有水果……

    甚至能够认识虞小神医，然后拜入药王谷成为小师妹的也会是她！！！

    楚钰宁真是后悔了。

    太子妃明明该是她……

    明明应该是她楚钰宁啊！

    楚钰宁踉跄着下意识追着殷迟枫走了几步，却被御书房的侍卫给拦了下来。

    “楚侧妃。”侍卫面无表情，“您还不能离开。”

    侍卫的话让楚钰宁一个激灵，清醒了过来。

    ……她现在，还是“戴罪之身”，哪怕还没有认罪，也是嫌疑犯。

    哪怕殷迟枫跟楚洛都知道不是她做的，但他们却根本不在意真相，只想趁机给她颜色看看。而至于皇上……

    她一个没有强大的娘家背景，又是皇子妾室的身份，哪里比得上皇上想要拉拢的太子妃呢？？！

    楚钰宁死死咬着唇瓣，很快便尝到了血腥味。

    楚钰宁觉得，太子对她态度不好……一定是因为殷迟璘的缘故！

    她是殷迟璘的侧妃，太子跟殷迟璘又是死对头，太子肯定觉得自己跟殷迟璘是一条绳上的蚂蚱，所以连带着迁怒自己！

    然后再被楚洛那贱人煽风点火……太子就更加不喜欢她！

    对！

    都怪楚洛！

    都是楚洛的错！！！

    定是楚洛怕太子被抢走，所以才故意说她的坏话！

    不行，她得想想办法……楚钰宁不得不跟着侍卫重新回到御书房的外间，咬着指甲，快速思考着对策。

    殷迟璘不信她还不听她的，自以为是，等皇后生下来嫡皇子，他肯定会失去一切，皇后不可能再支持他，而失去了皇后的支持……殷迟璘算个屁！

    他肯定当不上皇帝了！

    这样的话，她还跟着殷迟璘干什么？

    倒还不如放手一搏，打消太子对她的误解跟顾虑！

    哪怕成为太子的侧妃……就算不是侧妃，是良娣也行啊！关键是殷迟枫有望当皇帝啊！

    等日后她封了妃，再谋图后位也不迟！

    ＊

    “啊秋！”楚洛打了个喷嚏，揉了揉鼻子抱怨道：“楚钰宁是不是在骂我啊……”

    刚刚楚钰宁看她的眼神，可恨不得扑上来咬她呢！

    殷迟枫蹙了蹙眉，有些担忧：“是不是着凉了？穿这么少。”

    楚洛：“？？？”

    楚洛瞪大了眼睛，“我说楚钰宁在骂我！你干嘛转移话题？不希望我说她坏话？？”

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫缓缓打出一个问号。

    “哼，也是，人家楚钰宁本来就应该是太子妃来着，还琴棋书画样样精通。”楚洛酸溜溜地，“毕竟太子殿下也没打算娶我来着……倒是当初娶楚钰宁的时候，凤冠霞帔，十里红妆……”

    楚洛阴阳怪气的样子，还真有点稀奇，并没有尖酸刻薄，反倒有种透着醋味儿的可爱。

    可爱到让太子殿下心里痒痒，恨不得狠狠rua一通。

    但楚洛本意是想阴阳怪气殷迟枫的，可却越说自己越气。楚洛不让他抱了，推搡着要下来。

    大猪蹄子！！！

    殷迟枫怕楚洛掉下来，赶忙抱紧，有些哭笑不得：“说什么呢？”

    没爱上楚洛之前，所有的女人在殷迟枫眼里都没什么区别。

    他当初会同意这门赐婚的圣旨，也只是为了膈应殷迟璘而已——毕竟殷迟璘的心上人不得已嫁给他，还没两天就没了命，对殷迟璘的侮辱性不可谓不强。

    ……所以他才会特地在这次成婚的时候阵仗稍大了些，故意膈应殷迟璘，寻思着反正下次还能用。

    但没想到……没有下次了。

    这就是他最后的一次成婚。

    殷迟枫耐心地解释给楚洛听，楚洛渐渐安静下来，轻哼一声。

    见人被哄好了，殷迟枫松了口气，俯在楚洛耳边轻声道：“既然洛洛不高兴，那为夫今晚好好给洛洛赔罪好了。”

    楚洛刚开始没反应过来：“怎么赔罪？”

    殷迟枫没说话，只眸光幽深，眼神微暗地看着她。

    楚洛：“……”

    楚洛突然就懂了。

    “你……”她捶了殷迟枫的肩膀一下，耳根红了个透，羞得一头扎进殷迟枫的怀里，像个鸵鸟似的再也不出来了。

    殷迟枫胸膛微微震颤，楚洛不用看也知道这人在笑！

    她气恼地磨牙。

    磨了一会儿，楚洛突然抬头：“你不许再见她！她不怀好意！”

    楚钰宁馋她老公！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    她在想peach！

    殷迟枫点头，笑：“那孤以后离所有女的都远些。”

    还会举一反三了……

    楚洛满意了，安心靠在殷迟枫的怀里，小腿轻晃。

    “你怎么进宫了？”殷迟枫问她。

    “来看楚钰宁笑话。”

    “孤帮你教训完了。”

    楚洛想起楚钰宁那难看至极的脸色，满意地勾了勾唇。

    “有奖励吗？”殷迟枫看着楚洛，期待暗示。

    楚洛勾住殷迟枫的脖子，仰头快速地啾了一口。

    殷迟枫眼神一暗。看了眼不远处的马车，竟是连最后几步都不愿等了，直接施展轻功瞬间来到马车跟前，将人放在马车上。

    楚洛：“？”

    楚洛一脸懵地看了看四周。

    怎么不过是亲一口的功夫，回过神来已经在马车里了？

    殷迟枫没有多说什么，也没有解释。

    他直接扣住了楚洛的后脑勺。

    楚洛：“……唔？！”

