    “最终，我用打造圣器之后剩余的材料，按照我的佩剑外形，制作一把永远不会朽坏的佩剑，作为我自己依附的器物。神庙的壁画上，很多和我相关的画面，都刻上了我佩剑的样子，所以，这把剑如果被原住民发现，肯定会珍重的收藏起来。”

    “说到底，你还是利用了岛上的原住民，让你自己有更多的机会可以找到宿主并醒过来。当你的那些族人发现了你的阴谋之后，已经晚了。因为他们依附的器物都在地下宫殿当中，相当于被永远的困在了那里。”

    肖飞说道。

    “如果哪一次你醒了而他们没有，你只要封锁地下宫殿，他们就会永远的沉睡过去，跟死了没有任何区别。你抓住了他们的命脉，哪怕是出身不好，他们为了自己的生存，也不得不向你屈服。”

    “这一点你倒是说错了，他们向我低头，可不仅仅是为了自己活命。”

    女武神打断了肖飞的话。

    “更重要的是，他们要留存住他们自己那一支的血脉，血脉的延续比自己的命更加重要。这种想法对你而言，似乎是很难理解的。”

    “也不算很难吧。”

    肖飞点了点头，从刚刚女武神的表现上看，她明明对自己的族人恨之入骨，但还是要留他们一条生路，没有趁自己掌握主动权的时候赶尽杀绝，这本身已经能够说明，这些人对于延续血脉的执念，已经深入骨髓了。

    “说起来，你们都是一群可怜人，都被血脉延续这件事给困住了，这都两万多年过去了，你们还在一次次的不断复活，复活之后什么也干不了，就相当于从监狱里跑出来透透气，然后又被关回去，在我看来，没有任何的意义。我倒是很好奇，你们没有活够吗？”

    “如果醒过来之后什么也不做，确实非常的枯燥。但是每次醒过来之后，我们都有的是想做的事情，会列一张清单，把自己想做的事情一件件的去完成，甚至经常事情没做完，宿主的身体油尽灯枯，又没有合适的新宿主，只能再次进入沉睡当中。”

    女武神否认了肖飞的说法。

    “而且，我们失去了生育能力，这个问题未必就是不可逆的。我们每次苏醒之后，除了做自己想要做的事情，更多的时间，都在致力于攻克这个问题。只要给我们足够多的时间，这件事总能找到解决的方法。”

    “额，有句话，我不知道当讲不当讲。”

    听着女武神充满干劲的语气，肖飞都不忍心揭露一个关键的事实。

    “什么话？”

    女武神明显愣了一下。

    “这个吧，我不知道你们理不理解遗传基因这回事，跟你们所说的血脉差不多的意思。就是说，你们寄生在宿主的身上，主要是靠剥夺宿主原有的意识做到的，也就是用自己的意识控制了他们的身体。在这个身体上，你们就算是解决了生育的问题，也没用啊。”

    肖飞悠悠说道。

    “因为，你们的身体不是你们自己的，是宿主的，血脉也是宿主的。就算是你们解决了生育的问题，生出来的孩子也是隔壁老王的，跟你们自己的血脉没有丝毫的关系。我觉得吧，你们有这闲工夫，还不如给自己找个风水好点的坟头。”

    “就算你们能一直靠着夺取宿主的身体来延续自己的寿命，可是，日复一日年复一年的重复着同样的事情，你们也始终困在了这座岛上。等待你们的未来，只有无尽的空虚和枯燥。也就是说，你们总有活够的一天，总有想了结自己的一天。”

    “闭嘴！！”

    女武神突然大声的咆哮起来，状若疯狂。

    “你踏马吓我一跳。”

    肖飞骂了一句。

    “难怪，原来你们是真的没有考虑到这个问题，那还真是够可笑的，你们这么多年的努力，到头来就是一个笑话，一切都是徒劳。”

    “不可能！不会是这样的，我们……我们……这么多年，就是为了这一件事，不可能失败的，不可能连这种情况都考虑不到，宿主的血脉，也应该是我们的血脉，宿主的身体也是可以被改造的，可以改造血脉……”

    女武神已经变得语无伦次起来。

    肖飞则是暗自庆幸，自己无意中发现这个关于血脉的问题，直接导致了女武神信念的崩塌，让她陷入了困惑和绝望当中。

    “嗯，这是什么？”

    肖飞突然发现，在自己的脑海当中，出现了一个人形的轮廓，非常的模糊，但确实是能够看到的。

    从轮廓上勉强看得出来，这是一个女人的形象，长发披肩，带着头箍，腰间挂着佩剑。

    “卧槽，这不就是女武神那个娘们儿的轮廓吗？”

    肖飞心里咯噔一下，他看过很多的壁画，壁画上有女武神的形象，就是这样一个类似的轮廓。

    女武神从一开始只有声音出现在肖飞的脑海当中，到现在出现了身体的轮廓，这似乎意味着，女武神的意识正在加深对肖飞意识的侵蚀。

    “玛德，得抓紧时间了，再这样耗下去，我真的得死在这里了！”

    肖飞的心里紧张起来。

    “有办法，对了，还有办法！既然血脉无法传承下去，那我就一直活着，一直活下去，不就可以了吗？”

    女武神的轮廓当中，出现眉眼，边缘也变得更加清晰了。

    “你们是从外面的世界来的，那么只要我夺取了你的身体，我就可以用你的身份到外面的世界生活。外面的世界更加精彩，就算是再活几百年几千年，也不会觉得枯燥无聊，只要能够享受生活，永生就是有意义的！”

    “到了外面的世界，人类更多，说不定可以找到更合适的宿主，哦不对，到时候，我就不需要合适的宿主了。寄生在宿主的身上，耗尽他的生命力后，我再换一具身体，用新的身份继续生活，就不需要赤草果实了。”

    “你要是这么想，我可就不答应了。现在，赶紧从我的身体里滚出去，不然就别怪我不客气了！”

    肖飞也咆哮了起来，他差不多已经想明白了，女武神和旧文明残党之所以要寄生在被赤草果实强化过身体的人身上，是因为这种寄生会加剧宿主生命力的消耗，而普通人的体魄根本承受不住多长时间，只有改造后的人才能够维持得更久。

    现在女武神已经近乎疯狂了，居然打算到外面的世界去，以宿主的数量来弥补质量的不足，通过不断的寄生活下去。

    如果真的让女武神离开这里的话，不知道会有多少人遭殃。

    因此，肖飞无论如何都不会让女武神得逞。最起码，目前不能让女武神控制他的身体，剥夺他的意识。

