    “我们是虫子……”林安澜望着真名，道出了这个冷酷的事实，“可就算是虫子也有生存的可能性，如果说地窟是我们这样的虫子的绝地，那我们就把视线望向地窟之外吧。”

    “你是说，那无数个即将被摧毁的世界本身？”

    “对。地窟的成长方式其实很简单，不断的驱使着那些文明前仆后继的淹没一个又一个世界。

    但是我怀疑，像我们这样的世界锚点，对于它而言根本就不重视。

    加入地窟大世界真的有智慧，且非常清楚的知道自己最需要得到的是什么，它就绝对不会在乎我们这些锚点。

    因为我们恰恰是一个世界残存下来的最死硬的部分，是它吃下去后就会觉得有些难以消化的渣滓。

    它本身并不介意我们做出一些‘超格’的事情，至少在你身上，我很好的看到了这一点。”

    真名皱了皱眉，然后眉角微微上扬：“是了，地窟在乎的根本不是我们的态度，而是我们的选择。

    它需要的是一群能够帮它源源不断摧毁其他世界的工具人，是能够从根源上与一个世界的规则对冲的‘锚点’，我们的态度不重要，我们想要从那个世界获取什么超凡力量也不重要。

    真正重要的，恰恰是世界本身。

    只要能够一直以进大于出的速度吞噬世界，它就能够维持着自己那臃肿而浩瀚的身躯，在无尽维度中以残破而又致命的形态一直存活下去。”

    “没错，它根本不需要在乎我们的态度，因为我们从进入地窟的那一刻开始，就已经打上了它的印记，无非就是它需要多久才完全将我们同化而已。”

    林安澜的眼中带着些许火光：“可是啊真名，如果我们找到一个合适的办法，这个将我们同化的时间，那就有待商榷了。”

    两人在对视间默然一笑，谁都没有说出隐藏的含义。

    是啊，如果说前世真名以最弱小的姿态进入地窟，属于相对好消化的锚点。

    那在林安澜的指导下，掠夺了整个世界人类的真名，在刚进入地窟时就属于不那么好消化的锚点了。

    无他，唯强而已。

    按照林安澜对前世诸多幸存者进入下界之门后反馈出的信息——

    绝大多数像林安澜和真名这样，在短时间内实力就飞速膨胀到惊人的地步的幸存者，只需要经历一两个下界，就会感受到从下界之门上传来的隐晦的排斥感。

    可是无论是真名还是林安澜，在找到下界之门并进入的过程中，完全没有感受到这种被排斥的感觉。

    或者说，这种感觉太过微弱了，以至于两人都没有发现。

    现在回想起来，其实前世有很多事情都足以佐证他的猜想了。

    首先，前世像夜女巫这样超凡职业体系来源于地窟的幸存者，因为有着足够完善的体系，成长速度往往比那些继承了其他文明超凡体系的幸存者要快得多。

    而作为早期晋升速度相对较快的这一批人，他们几乎在几年内，下界之门就对他们产生了较为明显的排斥。

    那时候幸存者们都以为，这是因为这一批人成长的速度太快了。

    可是现在想来，恐怕成长速度快是一回事，这些人身体中属于地窟的力量在膨胀才是核心的问题。

    荣耀舰装、械武者、超能觉醒者、奥术师、绝大多数法师、盗贼、刺客……

    这些主流的超凡体系，几乎无一例外，上溯源头都会溯源到某个时期地窟的某个伟大存在创造的职业。

    所以这种超凡起源就源于地窟的超凡者，无论使用的是这些职业中的哪一个，每一次成长都相当于在壮大自己体内打上了地窟成分的超凡力量。

    而像是那些继承了暗黑世界、地下城世界、变种人世界等下界的幸存者们，虽然前期成长速度略逊于继承了地窟职业的超凡者，

    但是随着时间的推移，他们能够进入的下界之门的次数往往比前者要更多。

    这就意味着，同样的时间线内，后者技术大爆炸的时间往往要比前者的更加长。

    所以到了后来，站在顶端的穹顶星幸存者几乎都是他们这一批人。

    林安澜越是思考，就越是觉得自己猜对了。

    他和真名最大的特殊之处，就是在于她俩本身几乎不带有什么地窟的成分。

    真名的力量源于启示录世界，源于达亚特人。

    而自己的力量在重生之后就几乎消耗殆尽了，而带有地窟成分最多的体系，大概就是自己掌握的异能“画皮”。

    可是好巧不巧，为了和真名达成共生契约，“画皮”这个异能被他当做了执行“共生契约”的能量源，基本上被磨得本源全无了。

    更何况，这个“画皮”的异能，极有可能是不归属于地窟世界的锚点，所以才会用作破坏穹顶星物理学规律的“良药”投放带穹顶星上，投放到自己身上。

    至于超凡模板，很抱歉，那是穹顶星麻麻在扑街之前给自己最可爱的崽们的馈赠，和地窟就更是一点关系都没有了。

    真正让他和真名身上染上了地窟力量的，恰恰在于他和真名在地窟成长过程中，从地窟种族身上获取的力量。

    林安澜在灵魂网络中说道，心中微微叹息，一着不慎还是中了地窟的阳谋：

    “可惜了，如果我们那时候没有这么贪婪的想要变强，也许我们能以更干净的姿态进入一个又一个下界。”

    “这也未必……趁着这些世界还没有被地窟影响得很深，我们将这些世界中对我们有益的大多数东西给吞掉，比如地下城，比如冒险者，比如……那些神灵。”

    真名同样也在灵魂网络中呵呵笑道：

    “既然祂们的成分现在还比较干净，那吞噬了祂们，是不是能将祂们凝结成难以被消化的锚点，融入你的理想乡，增加我们这个锚点难消化的程度？”

    “应该是可以的，如此说来，接下来我们的重点目标还是要放在一个个下界之中，借用其他下界本身的力量来补全自身，我们只会变得越来越难以消化。

    地窟大世界想要将我们同化的时间就会越来越往后推，恭喜你，真名，提出了一个切实可行的想法。”

