    

    美尔巴必须要再攻击的时候，射出的激光束更大能量并且持续。

    一般能量幅度的激光束也就是10000摄氏度，并且是不到0.1秒的持续时间。

    这次美尔巴决定大幅度提升激光束的能量，并且不再只是瞬间攻击，而是持续到1秒以上。

    美尔巴双眼射出激光束能够瞬间，往往持续不到0.1秒的攻击。这种攻击十分灵活，并且可以高频率。

    同时美尔巴双眼射出的激光束也可以持续更长时间。但是持续性射出激光束需要自身减慢速度并且稳住身躯。

    这样子危险性也更高。

    但是现在除了冒这个风险没别的可以选择。

    这就跟GUTS胜利队的胜利飞燕二号战斗机一样的原理。

    大部分时间使用的20mm激光炮灵活，频率高。

    德克萨斯重型激光炮威力巨大，但是需要战斗机减慢速度甚至悬浮来稳住机身以便攻击。

    当然美尔巴的这副超古代龙身躯可远远超越了胜利飞燕二号战斗机。

    哪怕是最普通的双眼射出激光束都是远超胜利飞燕的20mm激光炮。至于持续性激光束攻击威力也是远比德克萨斯重型激光炮要高。

    美尔巴再次往头部的双眼当中集中大量的能量。

    这一次一定要成功！

    地面上的立加德隆头部黄色独眼之前被击伤后在迅速地恢复当中。

    这头怪兽本身属性是金属生命体，虽然说是金属但是却能够跟有机生命一样生长身躯。

    那裂开的黄色独眼上面的裂痕开始愈合消失。

    很快，立加德隆黄色独眼又是恢复了完好。

    美尔巴继续对怪兽立加德隆进行干扰性攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    黄色激光束不断地击中立加德隆的庞大身躯。

    这次重点还针对关节处攻击。

    虽然立加德隆坚固无比的身躯并没有受到什么伤害，但是美尔巴射出的黄色激光束多少还是干扰了它。

    逐渐的攻击当中美尔巴终于是找到了机会。

    立加德隆毕竟动作笨拙。

    美尔巴抓住这绝佳的机会，双眼射出了威力巨大的持续性激光束。

    远比一般幅度能量要高的两道黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出，射出的黄色激光束都是比一般状态下粗上很多，也更耀眼。

    两道黄色激光束击中了立加德隆的头部黄色独眼。

    这次持续性激光束的持续时间居然超过了1秒！

    温度则是达到了20000摄氏度！

    “轰隆隆隆隆隆隆！”

    立加德隆头部的黄色独眼发生了惊天动地的剧烈爆炸。

    同时伴随晶体碎裂的刺耳声音。

    “嗡！嗡！”

    但是立加德隆双臂上的两个巨型镰刀也是射出了蓝色雷电束。

    其中一道击中了飞行当中美尔巴的翅膀。

    此时进行持续性激光束攻击的美尔巴为了确保能够进行这种大威力持续攻击，大幅度降低了飞行速度并且稳住身躯。

    这使得立加德隆得以成功的击中美尔巴的翅膀。

    美尔巴的躯干要是被这种蓝色雷电束击中或许只是受伤，但是翅膀处则就是毁灭性的损伤了。

    美尔巴的巨型翅膀尤其是那些比较薄的翼膜部位更是薄弱。

    “轰隆隆！”

    美尔巴后背上的右侧巨型翅膀被击中后彻底失去了平衡，迅速地坠落向下方的大地上。

    那持续性激光束攻击也是被迫停止。

    “咚！”

    一声惊天动地的巨响，美尔巴坠落在了大地上面。

    美尔巴坠落后大地都是震颤起来，尘土还是大肆飞扬。

    在航天基地外围区域的民众和记者们看向美尔巴坠落的方向。

    有的人很是担心，说道：“美尔巴...........它被击落了？”

    “不过敌人也是受到了重创。”

    “看看立加德隆，它受到的损伤好像更严重。”

    “刚才的战斗真的是千钧一发。”

    “美尔巴，希望它没事。”

    “继续站起来啊，美尔巴。”

    ...........

    与此同时，不少人还将战斗的照片，视频以及信息不断的传输到网络上。

    此时帕斯航天基地的激烈战斗场景通过网络迅速地传至世界上每一个角落。

    无数的人得知了帕斯航天基地这激烈的战斗，他们都不约而同的为美尔巴真心祈祷。希望这位敢于守护人类的超古代龙能够坚持下去。

    当然，也有极少数反人类分子以及一些潜伏在暗处的“野心家”怀有歹意的盼望立加德隆如同在接下来的战斗当中消灭掉美尔巴。

    当然，战斗的一切都是取决于帕斯航天基地的美尔巴和对手立加德隆。

    坠落到了地面上之后，美尔巴努力的振作。

    刚刚自己全力的使出了持续性激光束攻击，成功的攻击了对方，但是也给立加德隆机会杀伤了自己。

    现在这头超古代龙努力地重新站起来。

    身高近六十米的超古代龙美尔巴重新站了起来，虽然刚才坠落到大地上，但是身躯却是依然完好。

    但是后背上右侧的巨型翅膀却是折断了。

    美尔巴看了一眼自己巨大的折翅。

    自身翅膀处算是脆弱的地方，尤其是比较薄弱的翼膜部分。

    美尔巴自身的躯干防御力还是很客观的，虽然比不上一些以防御力著称的怪兽，但是也能够抵御战斗机的导弹，坦克的穿甲弹乃至一些威力巨大的激光炮。躯干的防御力远远超过了人类的军用特种钢和复合装甲甚至钛合金。

    甚至自己双眼射出的上万摄氏度的激光束击中自身躯干也只是击伤而已，而且未必会影响整体战斗。

    或许美尔巴的身躯比不上那些以防御和力量著称的怪兽或者迪迦奥特曼，但是作为一头有3000万年历史的超古代怪兽，身躯还是比较结实的。

    但是翅膀处就不行了，美尔巴的翅膀部位防御力也就比人类的军用运输机机翼高一些，尤其是翼膜部分也就跟一般钢材差不多。

    别说面对激光炮这种强大的攻击，就是坦克的穿甲弹以及空对空导弹都足以击穿翼膜部分。

    刚才被立加德隆射出的蓝色雷电束击中后，美尔巴的右侧巨型翅膀受到了毁灭性的破坏。

    巨大的翅膀跟断翅一样。

    “这场战斗真的是极度凶险。”

    美尔巴现在很清楚自己面对敌人的强大。        

