    “《激流练习曲》，你可以想象一下黄河，水流湍急，蜿蜒曲折，但它是有快有慢，你最明显的一个问题，有些地方弹的不像激流，更像是像瀑布。”

    “有一点点不稳，给人一股子倾泻而下的感觉，就是你手指敲的节奏律动，那个间隔没把握好，你能感觉到吗？”

    周承宇看着少女说道。

    吴妙彤点点头。

    “你首先要改边弹琴习惯，特别是弹奏练习曲，不能这段比较熟能弹多快弹多快，下一段熟练度差一点就会出现问题，流动性和线条的感觉会差点，要平衡自己对整首作品的把握程度，这是大师演奏也要注意的一点。”

    周承宇继续说道，尽量说的简单直白，又不至于打击女孩儿的心态。

    “钢琴演奏平衡性很重要，不能扬长避短的去突出自己某一节或某个音弹的很好，在比赛中也是，那样的方式可能某些地方会亮眼，但如果承接处理不好，影响了整体的线条感会放大有些地方的瑕疵，得不偿失。”

    周承宇补充道。

    吴妙彤点头，小周老师只听她了一遍就把她的问题，以及弹奏中不好的习惯全说点子上了，乐感敏锐的让人羡慕嫉妒。

    “你再弹一下开头。”

    说完她的大问题，周承宇回到练习曲。

    吴妙彤坐端开始弹。

    “噔噔蹬，噔噔蹬，噔......”

    “停。”周承宇叫停道：“层次感不够，和弦和和声不能清楚的感受到，到第二小节十六分音进行的时候你要注意，第一个和弦是强的，用力弹下去，第二个手臂稍微放松点，重来，可以慢一点找感觉。”

    吴妙彤再来一次。

    “左手的三度和弦和右手每一个的第一拍，要在音乐和节奏上都完全对在一起，还有一点，节拍点不要下意识的都当成是重音，这是你心里的状态，不一定要弹出重音，真正的键强从第四节开始。”

    周承宇说完让她1234小节连起来弹一遍。

    吴妙彤在乐谱上注释完开始弹。

    “你先起来，我弹一遍你听听。”

    周承宇手指敲了敲太阳穴，起来过去弹，为了让学生听清楚，他弹的比较慢。

    但也很快，是吴妙彤能达到的最快速度。

    “第三节有个逐渐减弱的感觉，第四节键强快速提升，给人精神一振的感觉。”

    周承宇边弹边讲，完全靠肌肉记忆弹奏。

    吴妙彤感觉到了，跟周承宇相比，她弹的明显有些粗糙。

    一气呵成的弹完，周承宇在少女崇拜的目光下站起。

    “小周老师，我是不是很差劲？”

    吴妙彤开始怀疑自己了。

    “没有，你这个阶段达到这样已经很好了，我说的要求比较高。”

    周承宇不想打击女孩儿，不能以自己的天赋水平去对标别人，讲的已经很含蓄了还是打击了她的自信。

    吴妙彤坐下重新开始弹。

    “现在好一点，右手重一点，左手要轻一点，这种细节特别考验左右手协调，所以下去要坚持练巴赫，力度需要自己感受，总之第四小节你要让人明显感觉到键强跟第二三小节的层次感，第二三小节处理不好第四小节就体现不出来。”

    周承宇让她跟前面连起来继续。

    “第四小节之后声音有点浑浊，一个你要把踏板换干净，第二，右手不一定要抬高敲，可以贴在琴键上，利用手的重量可以更灵活的收放和控制节奏。”

    周承宇说着过去演示一下。

    吴妙彤看着周承宇的手点头试一遍。

    “对，你继续弹，这样声音不至于那么短暂，太高敲可以更快，但是声音太短暂，不够饱满，然后注意左右手的音要在每个节点上契合，左手音太强了，导致右手的音听不见，左手轻一点，演奏时候耳朵时刻注意，弹的时候你是第一听众，要锻炼演奏时候的听力，自己能发现问题才能更好的调整。”

    周承宇听着吴妙彤弹奏指点。

    一位优秀的钢琴演奏家，做到眼睛，耳朵，手，脚，甚至嘴协调一致是必备的能力，弹的时候耳朵听不来，或者听的时候手脚不好使都不行。

    卢女士敲了敲门端进来，两杯水放桌子上便出去了。

    周承宇说的口干舌燥，端起水喝了口。

    讲完《激流练习曲》快九点半了，今天就到这里，周承宇取下大衣穿上道：“巴赫要每天练。”

    “好，小周老师辛苦了，才发现自己还差的好远。”

    吴妙彤感觉受益匪浅，跟上大师课似的。

    “脚踏实地的练就好了，技巧熟能生巧，乐感和音乐想象的提升多听古典音乐。”

    “......”

    “小周慢走。”卢女士从客厅过来送别，周承宇离开后她问女儿：“小周很年轻，水平怎么样？”

    “比我们音教厉害得多，弹的太好了，一课时五百块钱说实话不高。”

    “那专心练琴。”

    小伙子又帅又有才，年纪也不大，卢女士担心女儿喜欢上了。

    到楼下周承宇给秦嘉卉发视频。

    秦嘉卉：“给央音附中的学生上课感觉不错吧？”

    周承宇：“比给小白轻松多了，一课时给我五百，每周二四六晚上每次两课时。”

    秦嘉卉：“好多，不过也算不上贵，你的水平在那儿摆着呢。”

    周承宇：“养你绰绰有余了。”

    秦嘉卉：“不用你养，先挂了，你回去再说。”

    昨天下了雪，这两天晚上有零下十几度，寒风中的周承宇感到很充实，回宿舍泡个脚，洗完脚橡胶手套戴上洗袜子，像爱护女人一样爱护自己的手。

    洗了脸，周承宇用干毛巾擦手，抹护手霜，对自己的手比脸还重视。

    十二月，周承宇喜报连连。

    成为唐都音协的会员。

    成为唐都歌剧院管弦乐团的钢琴主奏。

    被提名唐都年度最佳新晋文艺青年奖。

    入选唐都年度十大杰出青年，十二月底颁奖。

    被邀请在唐都省卫视春节晚会钢琴演奏。

    总之今年是周承宇小丰收的一年，年前周承宇事情很多。

    有爱乐团的演奏，十二月底回省里领奖，确定春节晚会演奏曲目，校元旦晚会演奏，元旦后要回唐都参加春晚彩排......

    周承宇在记事本上做了备注。

    省台春晚周承宇暂定演奏《山丹丹花开红艳艳》。

    虽然省卫视的春晚收视率低得不能再低，周承宇还是非常认真的对待，现在也就家乡认可他。

    周承宇想让更多人听到自己的琴声，更多人认可他，所以走入公众视野是肯定要经历的，一步一步，从学校，到国内青少年音乐界，家乡，全国，全世界，是周承宇的大概规划。

