    电话那头的孙鑫听完自己小舅子的话也是皱紧了眉头，自己现在正高兴呢，突然来这么档子事儿。

    高兴的是现如今自己与闻岳公司的合作也进一步的发展了，在同行中算是可以的了。

    实在是现在帝都甚至周边城市的人都只买闻岳公司的账，只要能够大批进购他们的服装，自然是不愁卖的。

    难就难在闻岳集团的总裁对于合作商的要求把控很严，自己也好不容易争取到了这个机会。

    “我知道了，你在那里等着！”

    孙鑫挂断电话后，没有任何耽搁，开着车来到了商场。

    “哈哈，你们两个给我等着，我姐夫马上就来了，有种的就别走，到时我看你们怎么办。”

    孙行安捂着剧痛的手指在那里嘶吼着。

    “等着就等着，我还怕你们不来呢，真当我们是好欺负的是吧？”

    “你们这么大的店里，怎么会出现你这种败类经理，今天别说你不让我们走，就是让我们走我们也不走了。”

    闻蔓满脸不爽的开口，现在她也属实是有些发怒了，看来今天自己的她心情注定要被搅黄了。

    孙鑫速度飞快，不过十分钟就来到了商场。

    刚一进门就看到了躺在地上哀嚎的小舅子，再一看那手指都已经被掰弯成了九十度，耷拉在手上，惨不忍睹。

    “姐夫啊，你可终于来了，我差点就没命了，都是她们两个贱人打的我，你可一定要替我报仇啊。”

    “这在我们的地盘上都敢动手，这完全就是打您的脸啊。”

    孙兴安看到孙鑫来了，也是立马从地上站起来，满是哀嚎的开口。

    孙鑫看着哀嚎的孙行安也是有些于心不忍，自己是知道自己这个小舅子的，之前在乡下没事干，整天不学无术，这自己开了公司才把他调过来当经理。

    虽然品行有点不端正，但这么多年来还算是兢兢业业，只要是没出什么大乱子，他往往都是睁一只眼闭一只眼。

    但这并不代表他可以容忍有人在自己的店铺里欺负他，还直接把手指头给掰弯了，这自己怎么回去和媳妇儿交代？

    “别怕，这件事情姐夫给你做主，是哪个不长眼的下这么狠的手，给老子站出来。”

    “我今天不管你是谁，都得给我好好的道歉，不然别想走出去。”

    孙鑫十分愤怒的开口，自己的服装公司，好不容易更上了一个台阶，就有人敢这么干，完全就是不给自己面子。

    “孙总好大的火气啊，是我打的怎么了？”

    闻蔓淡淡的开口，这孙鑫的举动已经让自己心里有了打算，看来两家的合作可以就此终止了。

    孙鑫只觉得这话语有些熟悉，顺着孙行安所指的方向望去，也是呆愣在了原地。

    天哪，自己今天这是惹到大佛了，这可是闻岳公司的总裁啊。

    “闻总，您来了怎么也不告诉我一声，我好亲自来接你。”

    “您看您说的这是哪里的话，我哪有什么火气啊，我这不长眼的小舅子惹了你，我这就让他给你道歉。”

    孙鑫恭敬的开口，自己怎么这么倒霉啊，这才刚刚拿到销售权，就出了这些幺蛾子。

    “你还是让你们的店员给你说说吧，对于这种人我根本不屑于开口。”

    而后那店员对着孙鑫小声的说道。

    “孙总事情是这样的，刚才孙副总想要………”

    越听到最后孙鑫的脸色越黑，最终直接彻底暴怒了。

    “快点给老子滚过来，看你这不长眼的东西，谁都敢惹，你是活腻歪了吗？”

    孙鑫说完，一把拉住孙行安的头发，不顾他的哀嚎，将他直直地拖到了闻蔓面前。

    “给老子道歉，看我回去怎么收拾你，狗眼看人低的东西。”

    “姐夫，为什么？她们两个是什么东西，现在明明是他们两个先动的手好不好，你可一定要为我做主啊，怎么还给她们道歉？”

    不知是手指上的剧痛还是怎么，现在的孙行安就像脑子短路了一样，看不清眼前的局势。

    明眼人都能看出来，这次孙行安算是踢到铁板了，连孙鑫都惹不起的女人，就凭他也敢动。

    “你还敢说，你可真是气死我了。”

    孙鑫气不过，直接给了孙行安一巴掌，把他打的在地上滚了两圈。

    孙鑫说完后，看着闻蔓那淡然的神色，直接对着孙行安拳打脚踢。

    “啊，姐夫我错了，我错了，我以后再也不敢了，你就饶了我这一次吧。”

    “两位小姐，你们就帮我求求情啊，我错了啊！”

    整个大厅内顿时响起了孙行安的阵阵惨叫。

    孙鑫打累了这才停下了手，再一看此时的孙行安被打得像个猪头一样，嘴里不停的吐着血。

    孙鑫看着被打得不成样的小舅子，虽是满脸心疼，但也无可奈何，谁让他惹的是闻蔓呢。

    别说是他了，就算是整个云城的服务商也不敢动她半分。

    上层圈子里谁不知道她背后站着的是墨聿谨，就凭墨聿谨那个宠妻狂魔，到时候不得活剥了自己才怪，也就只有自己的小舅子能干出这种蠢事来了。

    “孙总，不用这样的，没什么事的话我们就先走了。”

    “不过在这里我还是要好心的提醒你一句，开公司的一定要用人得当，不然到时候倒霉的是你自己。”

    “紫霜，我们走。”

    闻蔓说完后，带着紫霜走到了收银台面前。

    那女店员本就知道这两人肯定不是普通的顾客，但没想到竟有这么深厚的实力，连自己的老总都得在她面前低头。

    “小姐，您的包裹已经打包好了。”

    店员说完后，闻蔓从包里拿出卡就要结账，孙鑫赶忙赶上前来。

    “闻总，您能来我们店里买东西是我们店的福气，哪能让您结账呢，您就不用管了。”

    “以后您常来就是，我们这小店还得要您多多关照才是。”

    孙鑫陪笑着，开口语气很是诚恳。

    对此闻蔓也只是淡淡的笑了笑。

    “不用了孙总，大家都是做生意的，该给的钱还是要给的。”

    “就这样吧，我先走了。”

    闻蔓结完账后就与紫霜走出了商场。

