    下午，狄克从科克哪里得知夏汐梓对装制病毒装制有想法，之后就限制了她的行动。

    只准呆在实验室，晚上，也只能住在实验室，直到设计完成。

    城市中心。

    华奇文接应到卢正信五人，一番乔装打扮后，改变了Z国人的样貌。

    调整过后的五人，坐在沙发上，洗去了脸上身上的污垢，劫后余生的喝着热茶压惊。

    华奇文见他们平复了心情，直言道：“情况如何，汐梓是否安全？”

    卢正信放下茶杯，“我们只知道汐梓现在没事，后面情况如何，我们不清楚。”从裤腰带中拿出一个小小的U盘，“这是昆特给我们的。”

    华奇文看了一眼小U盘，接过，站了起来，“你们先休息，没什么重要的事，最好别出去。”

    回到自己的房间，插上U盘。

    U盘内是昆特监听狄克和亚摩斯通电话的内容。

    当听到最后一段，亚摩斯让狄克带着病毒去Z国，并且Z国还有接应的人，心中大惊，不顾暴露的风险，拨打国内电话。

    电话很快接通，传来华鸿远低沉的声音，“我是华鸿远。”

    华奇文：“大哥，我是奇文，有件事我想让你帮忙调查一下。”

    华鸿远：“说。”

    华奇文：“根据墨凛传递出来的监听内容，Z国混入了对方的人，最好把这人找出来，防止意外发生，威胁到墨凛和汐梓的安全。”

    华鸿远：“好，我会安排下去，尽快查出内应。汐梓如何？”

    华奇文：“一切安好，放心。”

    华鸿远：“好，你们注意安全。”

    挂了电话后，华奇文安排后面的事。

    此时的狄克，收到病毒资料传回Z国的事，经过排查，他把视线放在了夏汐梓身上。

    只是，这段时间，夏汐梓根本就没有离开过他们的监控，根本就没有时间传递任何消息。

    一番调查后，并没有查出可用的信息。

    为了防止意外，狄克把夏汐梓关了起来，亲自审问了夏汐梓。

    夏汐梓对于这突然其来的关押并没有任何意外，眼神淡然的看着进来的狄克，丝毫没有慌张。

    “狄克先生这是打算翻脸不认人？”

    狄克在她对面坐下，并没有回答她的话，而是反问，“夏小姐应该清楚关你的目地？”

    夏汐梓双手一摊，耸肩，“我并不知道狄克先生的意思，还请狄克先生帮忙解答？”

    狄克见她不承认，也不生气，冷笑的道：“我很好奇，夏小姐是用什么手段把病毒资料传递出去的？”

    她的住处安装了上百个摄像头，她的一举一动都在监控范围，在实验室也是时刻被监视，她是如何做到滴水不漏，没有任何异常。

    夏汐梓轻笑道：“证据，狄克先生说我把病毒资料传递出去，请问有证据吗？”

    眼中满是嘲讽，“一天二十四小时，全方位监视，请问狄克先生，我是怎样把资料传递出去的？”

    就是不知道，他才会坐在这里审问她。狄克脸色变了一下，“夏小姐不承认也没关系，我自会查出来。”

    夏汐梓不屑的笑了笑。

    她和阿凛的技术，是他们想查出来就能查出来的吗？

    夏汐梓不慌不忙，“我等着。”

    狄克深深的看了她一眼，起身离开。

    夏汐梓眯着眼，敲打着桌面，神色清冷，并不知道她在想什么。

    狄克站在监控前，注视着夏汐梓的一举一动。

    半个小时过去，夏汐梓保持着原来的姿势未动，脸上眼中并没有任何情绪。

    这时，昆特闻讯赶了过来。

    看了监控里面的夏汐梓，对身旁的狄克问道：“情况如何，她招了吗？”

    狄克摇头，这半个小时，他又让人去查看了夏汐梓所有监控，并没有发现任何疑点。

    “到现在为止，并没有发现任何异常，要真是她，那只能说明，她的演技很好。要不是她，那又会是谁？”

    实验室都是他自己人，经过严密筛查选出来的人员，根本就不可能跟Z国合作。

    昆特沉默了一会，“那五人的身份已经查实，确实是Z国的那五人。”

    狄克看着他，“你说，会是谁想杀他们？”

    昆特冷笑反问，“你有怀疑人选？”

    狄克抿嘴沉默。

    事发当天，夏汐梓都在实验室，根本就没有机会放火。

    而昆特，去了外面替亚摩斯办事，这事，他亲自跟亚摩斯先生确认。如今，事情疑点重重，在这紧要关头，不能出任何错。

    昆特见他不说话，笑了两声，“如今你没有任何证据指明是她做的，那说明，我们当中，还有内鬼。如今，她已经控制住，还是赶紧把内鬼找出来，免得坏了亚摩斯先生的事。”

    狄克是因为没有头绪，才会把箭头指着夏汐梓，听到昆特这话，知道接下来等待他的是大排查。

    狄克离开后，昆特看了监控里的夏汐梓一眼，转身离开。

    经过排查，风向指向一名男子，经过审查，确认了是他盗走资料，卖给别人。

    内鬼抓到后，科克找到了狄克。

    “夏汐梓什么时候放出来？有些数据想让她做。”

    狄克皱眉，他并不想把夏汐梓放出来，反正是将死之人，活不了几天。

    “你计算不出来吗？”

    科克摇头，“这是她提出来的设计，也只有她最清楚如何计算。你要是不想放人，由我们计算，时间可能要久一点。如今，Z国已经知道病毒资料，就怕他们在最短的时间内研究出了解毒方案。”

    夏汐梓在小黑屋关了二天，一日两餐，脸上没有一丝着急神色。

    当狄克再次出现在她面前时，已经知道答案。

    狄克脸上扬着笑，“夏小姐，事情已经调查清楚，是一场误会，让你受苦了，给你备午餐，你可以休息二个小时，然后重新投入到工作中。”

    夏汐梓冷笑的看着他，“谢谢狄克先生还我一个公道，只怕我可能胜任不了后面的工作。”

    狄克脸色变了一下，勉强的笑道：“夏小姐，这都是一场误会，如今误会解除，还希望你别放在心上。”

    夏汐梓嘲讽道：“狄克先生就不怕我从中做手脚，毕竟，我这人很记仇的？”

