

    江织立马按了表带上的按钮：“南楚，三号码头，情况有变。”

    乔南楚回复：“我们的人十五分钟后就能赶过去。”

    陆星澜把西装纽扣背面的微型耳麦戴上：“爸，三号码头，让人过来。”

    这时，陆星澜的那个手机响了。

    他接了。

    熊杰怒骂：“你他妈报警了？！”

    陆星澜还是那句：“没有。”

    江织把手机拿过去，跟熊杰谈判：“别伤害人质，我会准备船帮你们脱身。”

    熊杰冷笑：“你觉得我还会信你？”

    那没得谈，江织警告：“你要是敢动我女朋友，你，还有你的家人，我一个都不会放过。”

    若是周徐纺有个三长两短，他说到做到。

    “那你试试。”

    熊杰直接把电话挂断了，随后用力一抛，将手机扔到了海里，命令说：“把人扔到海里去。”

    葱头犹豫：“杰哥，要是人质死了，我们也——”活不成，江家和陆家联手，能翻了天。

    熊杰没等他说完，一巴掌呼过去，怒吼：“什么人质，我们只运了香烟，什么都没干。”

    葱头被打懵了。

    熊杰没时间磨蹭：“把手机和人全部扔下去。”他从腰间拔出一把枪，大吼，“都听见没有！”

    船上十几人，参差不齐地回答：“听、听见了。”

    “如果警方问起，就说香烟，明白了吗？”熊杰一把将套着林秋楠的那个麻袋拽过去，拉到最船头。

    葱头听完，顿时醍醐灌顶。

    周徐纺听见了子弹上膛，随后，嘭的一声，是水花溅起的声音。

    林秋楠被扔下去了！

    周徐纺不等别人来扔她，自己纵身一跳，跟着下去了。

    “嘭！”

    水花溅起了一米多高。

    葱头等人：“……”这个人质送死还送得挺自觉。

    岸上，重案组的人拿了喇叭在喊：“船上的人听着，你们已经被包围了，放下武器，把手举起来——”

    江织走过去，一脚把喇叭踢掉了，动了怒，漂亮的一双眼睛寒气逼人：“谁他妈让你们来的！”

    拿喇叭的那个刑警连带着也被踹到了地上，顿时火气上头：“你谁呀！”

    他不认得。

    但王麟显认得，只是灯光有些暗，他不敢确定：“江少？”

    帝都江家的小公子！

    这祖宗怎么会在这？

    江织已经没有耐心了，再问了一遍：“是谁让你们来的？”

    王麟显越发搞不懂状况了：“我们重案组接到报案了。”陆家的案子，江家人为什么在这？

    “谁报的案？”

    王麟显这才注意到江织旁边还有个人，长相十分出色，身上穿着黑色的衬衫，扣子扣到了顶，看着就不想普通人。

    王麟显打量完：“你是？”

    他语气平平：“陆星澜。”

    陆家的公子！

    那个只知道睡觉从来不露面的陆家睡美人？

    还以为会是个软娇的美人，可眼前这人气场了得，清贵严肃的样子一看就不好应付。一下来两位世家贵公子，王麟显有些头皮发麻：“是陆少你父亲报的案。”

    江织立马看向陆星澜。

    “王队，”重案组的同事说，“船上的人投降了。”

    三分钟后，游轮靠了岸。

    江织上船，找了一圈没有看到周徐纺，脸色冷得一塌糊涂，他从警方手里截了个人，问：“人质在哪？”

    被质问的是葱头。

    “什么人质？”他战战兢兢，像是被吓得不轻，说话也结巴哆嗦了，“我、我们船上只有两箱走私的香烟。”

    江织抓住他的衣领，眼神如利刃，恨不得将人千刀万剐：“你们撕票了？”

    葱头大汗淋漓，连忙摇头。

    王麟显也不敢劝，便上前问：“你们的头是谁？”

    葱头这才发现，杰哥不在船上。

    他跑了！

    江织把人重重扔在地上，给乔南楚拨了个电话，他脸色发白，语速很快：“人在水里，安排人下去打捞。”

    不一会儿，陆家安排的人也来了，一共几百人，在三号码头的附近水域翻了个遍，却什么都没有打捞到。

    死不见尸，活不见人。

    江织没办法等了，走到船头要下水，赶来的乔南楚拉住了他：“别胡来，你下去就得淹死。”

    他怕水的毛病还没好，根本游不了泳，

    江织甩开他的手，完全不管不顾：“周徐纺还在里头。”人不在船上，一定在水里，可这么久都没上来，一定发生了什么变故。

    不行，他得下去找周徐纺。

    乔南楚一把把他拽回来：“你冷静点！”

    他冷静不下来。

    一遇到周徐纺的事，他就会乱，会怕。

    乔南楚按着他的肩，问了他两个问题：“你下去有什么用？”

    他下去，是送死。

    但如果周徐纺上不来了，送死他也要去。

    第二个问题，乔南楚问：“你信不信周徐纺？”

    他沉默了。

    “他是职业跑腿人，有多少能耐你还不清楚。”

    不是不清楚，是关心则乱。

    江织松开手，掌心全是冷汗，他转头看陆星澜，目光阴沉：“陆星澜。”他

    陆星澜起头，眼底像海，静谧而深沉。

    “为什么报警？”江织质问。

    陆星澜答不上来，便拨了个电话，开了免提：“爸，你报警了吗？”

    陆景松回答：“没有。”

    陆星澜挂掉手机，眼底同样是翻涌着的波澜：“不是我们陆家。”

    王麟显很诧异：“是你们陆家报的案，还告诉我们在三号码头，不然我们怎么会找到这儿来。”

    陆星澜一言不发。

    江织上前，动作极快，拔了王麟显腰间的枪，指向陆星澜。

    咔哒——

    子弹上了膛。

    王麟显大叫：“江少！”完了完了，要干起来了！

    陆星澜一动不动，看着江织，神色波澜不惊。

    “不是你们陆家，那就是你们陆家的仇人。”手指碰到扳机，江织目光一冷，杀气腾腾，“一样难辞其咎。”

    半晌后——

    “砰！”

    枪声响了。

    晚上十一点，江家老宅。

    叩，叩，叩。

    江川敲门，在门口喊道：“老夫人。”

    里头问：“怎么样了？”

    江川回：“一切顺利。”

    屋里灯亮了。

    许九如从床榻上坐起来：“织哥儿和陆家呢？”

    “干起来了。”

    里头片刻沉默后，许九如吩咐：“把尾款打过去，让他们好好收尾，别被陆家和织哥儿抓到把柄了。”

    “是，老夫人。”

    屋里灯又暗了。

    许九如笑，终于可以安寝了。

    晚上十一点半，FOR总部。

    阿WIN看了一眼到账信息，勾唇一笑：“东子，收尾。”

    东子全名韩信东，是国际通缉榜上的黑客。

    他打了个响指：“我这就收尾。”

    陆景松手里的短信是他电脑发出去了，当然，警方的报警电话，也是。

    电子门打开——

    “老大，是杰哥回来了。”

    阿WIN抬头，摸了摸额头的疤：“没人发现你的身份吧？”

    熊杰把口罩和帽子都脱了：“放心。”

    凌晨一点，常康医院。

    医院走廊的灯很暗，两个修长的人影一左一右，各站一边。

    “醒了？”

    “嗯，醒了。”

    这俩，不正是‘干起来了’的江织和陆星澜。

    林秋楠刚刚在急救，已经醒过来了。

    陆星澜靠着左边的墙：“替我谢谢你女朋友。”

    江织靠着右边的墙：“我女朋友喜欢钱，你看着办。”

    陆星澜：“……”

    气氛很融洽，干起来？信吗？

    有人信就行了。

    “知道是谁搞的？”陆星澜的药劲儿已经过了，有些发困了，眼圈开始泛红，眸脸沁着生理泪水。

    江织修长的两条腿交叠搭着：“有猜测，没证据。”

    如果人真被撕票没了，又真是陆家报的警，那么，他不会放过陆家，这样一来，谁是受益者？

    不难猜。

    陆星澜打了个哈欠：“目的是让你和我们陆家反目？”

    “嗯。”

    他又打了个哈欠：“所以？”

    江织语调懒懒：“那就反目呗。”

    周徐纺救了陆家人，也就是陆家人的恩人了，陆星澜有意见也得保留，甩了甩绑着绷带的那只胳膊：“你枪法不错。”

    江织理所当然的口气：“用你说。”

    他开了枪，雷声大雨点小，刚刚好，只擦破陆星澜半层皮。

    陆星澜穿着病号服，回了病房。

    江织进了另一间病房，他进去后，关上门。

    周徐纺从床上坐起来：“江织。”

    江织走过去，把她按回床上：“躺着别动。”

    时间回到三小时前。

    “不是你们陆家，那就是你们陆家的仇人。”江织手里拿着枪，指着陆星澜，“一样难辞其咎。”

    船尾，除了跌倒在地上的葱头，甲班上只有三人，江织、陆星澜、王麟显。

    江织的手指已经扣住了扳机，几乎下一秒，他另一只手被拽住了，是一只湿漉漉小手。

    “江织。”

    是周徐纺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    前面一章有错别字，三号七号写错了，已改（仅正版网站会修改）

    没理清楚的看这里：

    还记得前面阿win让手下联系了警方吧，其实是阿win受人指使，故意让黑客报警，并且给陆景松发真正的地址，都是为了嫁祸陆家，绑架真正的目的也不是钱，是撕票杀人，撕票如果成功，江织肯定会恨报警的陆家，然后反目相斗，后面的章节也会再解释。

    至于江织当时为什么会开枪，徐纺怎么救人怎么去医院，怎么和陆家合作演戏……后面会写哈