    风见裕也给出的方案是：隔断江夏和外界的交流，并突然把他带去随机地点，离东京远一些，远到江夏没有认识的人，也无法提前布置任何可能的陷阱。

    然后在这种情况下，看看江夏到底会不会像之前一样碰上案件。

    ……听到这个建议的时候，安室透脑中闪过的第一个想法就是——

    离谱。

    但是事后再想，竟然越想越觉得，很有道理。

    ……这似乎是当前的无数种方案中，操作最简单、可行性最高、也最能得到明确结论的那一个，而且对各方的伤害也都不大——他完全可以把这趟出行，包装成一个来自组织的机密任务，合理地收走江夏的通讯工具，这样就算怀疑错了，江夏应该也不会多想。

    而今天，就是说走就走的一天。

    安室透进到事务所，看着江夏，措了措辞，正想开口。

    但这时，大门被哐当推开，有个魁梧的男人火急火燎地冲了进来。

    安室透：“……”

    他默默看了一眼来人，暂时把话咽了回去。

    同时转头看向侦探事务所的大门，有点后悔地想，刚才进来的时候，应该先挂个“休业”的牌子，或者把卷帘门放下来……以前“休业”牌经常挂，这套操作他很熟练，但自从江夏来了之后，那块牌子就没怎么用过，现在更是不知被扔到哪个角落了——江夏只要人在事务所，就几乎来者不拒，不会放弃任何一个客人。

    这么勤奋的年轻人，真不希望他是组织的干部啊……

    江夏看了看安室透，又看了看焦急的客人，面露犹豫。

    安室透想起自己目前还什么都没说、江夏不会察觉到那个“说走就走”的计划，于是朝江夏点了一下头，示意他先去接待客人，自己则习惯性地转身去泡茶。

    ——如果现在硬让江夏不理客人、关门跟自己走，那万一江夏真的是乌佐，而这个客人又正好是和乌佐有联系的某个人，把江夏被带走的事传出去，乌佐的部下或许会借机做出应对。这样一来，安室透路上就要防备可能存在的跟踪，和乌佐的部下放出的烟雾弹，变数太多。

    还不如稍微等一等，等周围没人了再开始计划。这样更加稳妥。

    嘶，怎么感觉自己像一个鬼鬼祟祟的绑匪……

    安室透的思维短暂岔开了一瞬间，很快又转回正事。

    ——刚才登门的这位客人，从衣着、手表等等来看，似乎是个富人，有些社会地位。

    换句话说，是一个有资格被组织暗杀的人。

    ……这正好也是一次不错的观察机会。

    ——虽然已经决定了要试试风见裕也那个“说走就走”方案。但安室透一直以来的行为模式，还是让他本能地想要逃避这种听上去就很不严谨的玄学实验方法，并且更倾向于实地观察、亲眼看看情况、找出破绽——就像现在这样。

    思索的时候，壶里的水已经沸腾。

    安室透回过神，熟练地关上开关。

    然后盯着茶杯一怔。

    ……他怎么又在给江夏打下手。

    这个事务所是“安室侦探事务所”没错吧。

    ……算了，既然是自己的事务所，自己干点活也是应该的，服务业就是要服务客人，这不是在给员工当员工，只是在体现服务精神。

    安室透幽幽叹了一口气，泡好茶端上桌。然后趁客户没注意，自己也拿了一杯，坐在一边旁听详情，暗中观察。

    客人体型魁梧，穿着一身棕色定制西装，留着一把凶悍的圈嘴胡。

    他看了一眼被和红茶一起递过来的委托登记簿，随手写上名字。

    下面的委托缘由等等则都空着。

    客人扔下笔，焦急地说：“我来找你们，是因为我最近在被人追杀——我想让你们找出那个杀手，告诉他赶紧停手！”

    安室透：“……？”

    被人盯上并试图暗杀，这种事倒是不算稀奇，毕竟有仇家的人实在很多……但这个名字写着“潮文造”的客人，用词却很奇怪。

    “找出那个杀手”、“告诉他停手”……

    他怎么知道不是仇杀，而是被职业的杀手盯上了？而且，既然这么明确地知道自己正在被追杀，说明杀手应该已经动过手了，这种时候，不是应该先考虑报警么……

    虽然心里疑问不少，但安室透还记得自己留在这旁听委托的主要目的——观察江夏。

    他捧着茶杯，没有出声。

    旁边，江夏似乎也留意到了话里的异常，问得颇为直接：“告诉他停手，他就真的会停？你和那个杀手认识？”

    潮文造叹了一口气，又摸出手帕擦了擦汗：“五天前，我去体检的时候，胃溃疡被误诊为胃癌晚期。我不想在病床上等死，一时冲动，就雇了那个有名的‘银狐’来杀自己。

    “谁知道等交完定金，那个混蛋医生竟然说他看错了……

    “我想联系银狐停手，谁知用之前的方法却一直联系不上。我查找其他联系方法时，又难免看到了一些关于他的报道——那实在是一个很危险的人，我越看越坐不住，听说侦探很擅长找人，只能来找你试试。”

    江夏若有所思地点头：“听说‘银狐’为了避免泄露信息，接单以后，都会像闭关一样断绝各种非必要的联系，是个很敬业的杀手——也难怪你一直找不到他。”

    安室透闻言看了江夏一眼。敬业？竟然对杀手用褒义词，被组织荼毒久了，思维到底还是和同龄人不太一样……

    正想着，他眼角余光一晃，忽然感觉百米外的大楼窗口，似乎闪过一道反光。

    “……”那边有人？

    ……狙击枪？

    ……

    江夏看到委托人的名字的时候，就已经从记忆库中，回想起了这位案件相关人的信息，并意识到这一次有鬼和杀气可以捡。

    所以他对这个客户的态度颇为友善，同时也因为想起一些事，余光向窗外瞥去。

    刚模糊确定了狙击手的位置，一旁的安室透倏地起身——他以快到看不清的速度欺近，按着江夏往旁边一推，途中顺手拉了一把那个客人。

    厚重的沙发被撞歪了一个角度，三个人同步摔到了视觉死角处。

