
　　五行神雷，阴阳神雷，化血神雷，诛魔神雷，辟邪神雷........，各种各样的神雷都能在这一枚天雷印中看到，感受到，那种感觉，好像能看到天地间一切的神雷，汇聚在这一枚天雷印中。那印玺中，蕴含的就是一座遍布各种各样神雷的雷霆世界，一旦爆发，可以摧毁一切，崩灭一个个世界。一出现，就仿佛是天罚降世。

　　很强，不是一般的强。

　　天雷印出现后，瞬间就快速放大，变得遮天辟日。将虚空中的光线都遮掩住。

　　这一击，不仅有神雷的力量，还蕴含着易天行数千道龙力的可怕战力，虚空一下子就出现无数裂痕。仿佛是玻璃般，一道道裂痕在快速蔓延，支离破碎，看起来，无尽可怕。

　　“喝！！”

　　混沌妖王眼瞳剧烈收缩，口中发出一声断喝。身躯骤然间暴涨，同时，在手中的混沌幡也跟着暴涨，握在手中，巨大的混沌幡开始疯狂摇动。

　　这一摇动，虚空在剧烈震动。

　　在摇动后，铺天盖地的混沌之力如潮水般席卷而出，仿佛是一片混沌世界在混沌幡下浮现，疯狂的朝着天雷印席卷过去。

　　“在本王混沌幡下，天地万物，都将归于混沌，一切都要粉碎，一切都要湮灭。混沌出，天地动。日月无光，星辰暗淡。”

　　混沌潮汐与天雷印撞击在一起，几乎在下一秒，可怕的画面出现，天雷印中，无数神雷如狂风暴雨般轰向混沌潮汐，将混沌潮汐中撕出一道道巨浪。在其中，轰出地火水风，仿佛开天辟地一般，然则，这些被开辟的空间，下一秒就被粉碎，重新化为混沌，反而让混沌潮汐变得更加凶猛。

　　混沌，就是万物之母，真正的包容一切。但也粉碎一切。

　　虽然这混沌潮汐，不比真正的混沌之气，可其特性几乎是相同的，具有的力量，只是稍微逊色一筹而已。这混沌潮汐，太霸道了，霸道到哪怕是天雷印轰击在上面，虽然爆发出无穷力量，震荡潮汐，让潮汐不断翻滚动荡，可就是无法彻底摧毁，摧毁不了，就无法将带来真正致命的威胁。

　　轰隆隆！！

　　而在下一秒，天雷印轰然间炸开，亿万雷霆瞬间爆发，冲入混沌潮汐中，那就好像是一条由无数雷霆组成的潮汐海啸，竟然硬生生将混沌潮汐轰的向四周快速溃散，崩碎。让混沌妖王的身躯也不由下意识的向后倒退。

　　“杀！！”

　　而在后腿后，下一刻就向前踏出一步，混沌幡毫不客气的再次摇动，一片更加凶猛的混沌潮汐朝着易天行席卷而来，眼前一片灰蒙蒙。似乎看不到任何其他的色彩。那画面，极尽恐怖。

　　混沌妖王从来都没有被动挨打的习惯，既然是敌人，那就直接去死。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，易天行并没有退让，眼中神光交错，豁然间，虚空震荡，能看到，一尊巨大的大磨凭空出现，这尊大磨，上阳下阴，一黑一白，一出现，就开始分别以顺时针，逆时针不断转动，转动间，磨盘中间，阴阳神光流转，仿佛有一道可怕的旋涡在形成，自然的将四周一切事物，全部席卷进去。

　　先天阴阳眼——阴阳大磨！！

　　这一道神通出现，撞击混沌潮汐中，无数混沌之力被大磨吞噬进去，硬生生碾碎，化为一股阴阳湮灭之力，疯狂的搅动虚空，仿佛，一下子，天和地都开始剧烈转动，天旋地转。日月倒转。

　　乾坤都在动荡。

　　先天阴阳眼中，阴阳法则已经凝聚出八成，这次大易晋升，反哺时，虽然没有可以提升，依旧让阴阳法则天柱凝练的程度，更近一层。法则更强，道韵更深。施展起来，几乎是媲美道台境层次。本身更是如同先天灵宝般。强悍无匹。撞击去，混沌潮汐都有被镇压的迹象。

　　哪怕是混沌妖王一次次挥舞混沌幡，依旧没有让阴阳大磨转动间，源源不断的湮灭飓风环绕在外。吞噬着一切，粉碎着一切。阴阳神光，疯狂碾压。不断变幻。

　　阴阳大磨以无可匹敌的姿态，朝着混沌妖王撞击过去。这一撞击，几乎就要将其彻底碾碎。

　　“不可能！！”

　　混沌妖王明显无法相信，易天行的神通竟然可以镇压住自己的混沌潮汐，这可是先天灵宝所施展的攻击，就算是道台境，但敢出手一战，却无法崩碎着阴阳磨盘。

　　不过，再震惊，反应却丝毫不慢。第一时间就将混沌幡朝着身外一挥。顿时，再次化为一枚混沌胎膜。并且，毫不客气的朝着阴阳大磨撞击过去。

　　轰隆隆！！

　　这一撞，宛如一座混沌世界与阴阳磨盘撞击在一起，可怕的轰鸣瞬间爆发，周边虚空，直接炸裂，一寸寸裂开，恐怖的空间风暴向四面八方扩散。四周，一座座浮空岛屿，接连不断的向后崩飞。阴阳磨盘与混沌胎膜同时崩飞出去。

　　噗噗噗！！

　　四周，无数妖魔几乎在同一时间，纷纷被震得当场吐血。

　　两者激战中产生的余波，所蕴含的力量，都已经不是一般人所能承受的。哪怕是在旁边观战，照样蕴含着极强的危险，甚至是当场死亡，也不是不可能的。

　　“好强，这力量，已经超出了真灵境的层次。”

　　“到底是谁，以前怎么从来没有听说过，这样的强者，按道理说，不管在哪里，都不应该是默默无闻，这是真正的大能级强者。”

　　女儿国国王脸上的表情十分凝重。

　　对于易天行的来历，越加的好奇起来。

　　怎么都没有想到，这一次的事件，竟然会引出这么一尊强者。

　　而虚空中，混沌妖王的身形再次浮现，刚刚的碰撞中，有混沌幡在，并没有收到损伤，只是，脸上的凝重，越加的浓郁。看向易天行的目光，更加凌厉。

　　“你到底是谁。”

　　混沌妖王冷声询问道。

　　“我是谁不重要，重要的是将人交出来。”

　　易天行平静的说道。

　　“想要人？可惜，已经不可能了。”

　　混沌妖王听到，微微摇头，冷笑着说道：“你们来晚了。”

　　“什么意思。”

　　女儿国国王听到，连忙追问道。

　　“到了现在，也不怕你们知道。”

　　混沌妖王看了一眼易天行等人，一挥手，赫然能看到，虚空中，一座巨大的浮空岛从远处快速移动过来，能看到，这座浮空岛你其他浮空岛更大，大上十倍不止。

　　在岛上，能感受到庞大的气运汇聚，有功德笼罩。

　　一看就知道，这就是蛮荒妖国的国都，乃至是王城所在。

　　在岛屿上，并没有任何建筑，显然，所有的建筑，其实都是在岛屿内部的。

　　但也不是什么都没有。

　　随着一阵流光闪烁，赫然能看到，一座巨大的祭坛出现在岛屿中央。而祭坛出现后，也可以看到，祭坛上，汇聚着大批的人族青年，不是别的，正是之前从女儿国中掳走的那批人族男子。

　　这些人，全部被送上祭坛，禁锢住身躯。

　　祭坛上，无数神秘的符文在不断闪烁。带着一种神秘的韵律，仿佛有古老的祭祀声不断跨越时空传递而来。通向未知而神秘的存在，令人不由自主的生出一种肃然。

　　不敢生出丝毫的亵渎。

　　“祭坛，你要干什么。”

　　易天行目睹，眼中顿时浮现出一抹凝重之色，心中暗自感觉到一阵不详的预感。23sK.com

　　“祭坛，当然是为了祭祀而存在。”

　　混沌妖王出现在祭坛下，缓缓说道。

　　“什么，你要将我们人族百姓当做是祭品来祭祀，你是准备祭祀谁，祭祀邪神么。你当真该死，”女儿国国王听到，脸色狂变，这可是用人族百姓来祭祀。这比在极乐中死去还要凄惨。

　　绝对是不能容忍。

　　“你们人族，猎杀飞禽走兽，猎杀我妖族子民，那我妖族，为什么就不可能猎杀人族，以你们人族为祭品，人杀妖，妖吃人，这很公平，天经地义。你们没错，那本王又何错之有。能成为祭祀那一位伟大存在的祭品，这是他们的荣幸。一辈子的荣耀。”

　　混沌妖王丝毫不在意的说道。

　　人可以杀妖，那妖吃人，就是再公平不过的事情。没有任何人有权力指责他们。

　　这句话，说的女儿国国王一阵无言，哪怕是易天行，照样无法指责。

　　这就是身份与立场的不同。站立在妖族的立场上，他们没有错，站在人族的立场上，人族也没有错。没有对错，那就只分强弱，只分生死。拳头大，就是道理。实力强，就是正义。

　　“悟空，救我。”

　　在祭坛上，赫然能看到，那唐玄奘正被捆绑在祭坛上，显然，也是被充当祭品的身份。听到要被献祭，顿时脸都白了，连忙张口呼喊起来。

　　“天眷者，这次就是要以你的天眷者气运为主，祭祀我妖族最伟大的大能。今天，谁都救不了你。”

　　混沌妖王冷笑着说道。

　　“唐玄奘是天眷者？”

　　易天行听到，心中也不由流露出一丝诧异之色。这在之前，他都没有发现。

　　“以人族青年血肉神魂为祭品，蛮荒妖国国运为引，祭祀万妖之祖，大圣祭术，启！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1892章 天眷者 祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 