    “啊——”

    看到苗三金被袁青衣一刀砍了，几十个苗氏家眷止不住尖叫一声。

    三夫人还哭喊着扑向了儿子，结果被袁青衣一脚踹翻。

    场面一度混乱，但很快被刀斧压制了下去，比起叶凡的仁慈，袁青衣是毫不留情。

    苗三金身首异处，死不瞑目，停止转动的脑袋恰好对着叶凡，充满愤怒、震惊和不甘。

    他显然怎么都没想到，叶凡敢在八角楼，当着苗金戈的面，要了他的命。

    叶凡却没有半点情绪起伏。

    除了他的底线一再被挑衅外，还有就是苗三金罪该万死，仗着苗金戈这个靠山，祸害了几十个小姑娘。

    这一刀，纯粹是让苗三金赎罪。

    苗金戈反应了过来，吼叫一声：

    “叶凡，你敢杀我儿子？”

    随着他这一声喝叫，四周又响起了凌乱脚步声。

    数百名苗家精锐手里提着刀斧，杀气腾腾压向了叶凡一伙人，一个个眼里都闪烁着嗜血气息。

    只要苗金戈一声令下，他们就会毫不犹豫冲锋，把叶凡一伙人全部砍翻在地。

    直闯苗宅，当众杀人，还砍苗三金脑袋，简直就是大逆不道。

    人头涌动，袁青衣他们神经绷紧些许，苗金戈这地头蛇还真是名副其实，这么多亡命之徒。

    “苗金戈，别废话，马上放了我爹，再让你妻女送我们去机场。”

    “否则我就把剩下的三十一人，再加苗惊云和苗追风，全部砍给你开开眼界。”

    叶凡脸上依然没有波澜，也无所谓蝗虫一般的敌人，他来这里的时候，就预料到这种局面。

    他只是把目光望在苗金戈的脸上：

    “你有十秒考虑，时间一过，我再砍两个为敬。”

    不需要他的指令，袁青衣又踩翻一个苗氏女人，和一个苗氏老者，右手一举，抡起了染血的斧头。

    苗金戈的四夫人和五岳父。

    四夫人颤抖着喊道：“金戈，救我啊——”

    五岳父也脸色煞白：“金戈，我不想死啊。”

    叶凡看着脸色阴沉的苗金戈：“十、九、八……”

    袁青衣一侧斧头，对准两人的脖子，准备一斧两命。

    苗金戈愤怒不已：“竖子，你敢？”

    叶凡毫无感情的倒计时冷冰冰进行：“七、六、五……”

    苗金戈怒不可斥：“叶凡，你可是一个医生，可是一个好人，你怎能干这些事呢？”

    “你对得起救死扶伤，对得起医者仁心这些字吗？”

    他一脸委屈，妈的，好人也变得这样心狠手辣，坏人以后还怎么欺负好人？

    叶凡继续倒数：“四、三……”

    看到叶凡这个样子，苗金戈还无比懊悔，为什么听汪翘楚蛊惑杀人诛心，他应该早点弄死叶凡才对。

    一个月前的叶凡，还是一个好人，处处破绽，软弱可欺，现在都会以牙还牙，拿别人全家反威胁了。

    真是错失良机。

    只是无论如何都好，他都要救回妻女，一个叶无九，不值得三十一人陪葬。

    苗金戈拳头先是攒紧，随后又松开了：“好，我放了你爹，你也要把我家人放了。”

    叶凡喝出一声：“放人。”

    苗金戈把利剑从叶无九脖子挪开，然后亲自提着叶无九来到楼下：“你也放人。”

    “我可以先放你四父六母，三妻四妾到了机场再放。”

    叶凡声音保持着冷静：“剩下的十四个子女，我会在龙都释放他们。”

    “放心，我叶凡一诺千金，不会跟你苗金戈一样玩花样。”

    他手指轻轻一挥，袁青衣让人提起苗金戈的岳父岳母。

    苗金戈脸色难看，还变幻了几下，最终点点头。

    双方很快换人。

    叶凡一把搀扶着叶无九：“爹，没事吧？”

    叶无九咳嗽一声笑道：“叶凡，我没事。”

    “没事就好，我们先撤离，晚一点再说……”

    叶凡挥手让人把叶无九送去大巴。

    “都杀成这样了，还换个屁啊。”

    就在这时，一直趴在地上的苗追风突然狞笑不已。

    他的脖子夹着一个圆溜溜东西，嘴里挂着一个拉环。

    这是从死去的苗战虎身上咬出来的。

    白烟弥漫。

    “一起死吧，一起死吧。”

    苗追风怒吼一声，腰身用尽全力，直接扑入了三妻四妾中。

    满脸狞笑，无尽癫狂。

    老子只能被毁灭，绝对不能被打败。

    “小心！”

    叶凡不知道什么东西，但是嗅到了危险。

    他吼出一声就扯着袁青衣他们后撤。

    苗金戈也脸色巨变翻滚出去。

    “轰——”

    几乎同一时刻，黑溜溜的东西狠狠炸开，无数裹着毒液的细针飞射。

    苗追风炸成血肉，面目全非，当场丧命。

    三妻四妾她们也是被炸翻，有人炸伤吐血，有人眼睛瞎了，有人咽喉中针。

    没有多久，她们就发出凄厉惨叫死去。

    一个个全都七窍流血。

    这是苗战虎的杀手锏，炸针，威力堪比手雷，里面全是钢针，还沾染剧毒。

    一旦中招，必死无疑。

    “混蛋！”

    看到几十名妻女几乎全军覆没，苗金戈心如刀绞吼出一声，深邃的眼睛都变得通红无比。

    “袁青衣，带我父亲离开。”

    叶凡反手抓起一把斧头吼道：“苗封狼，独孤殇，给我杀，灭了苗金戈。”

    事已至此，已经无法缓和，叶凡只能一条道走到黑。

    苗封狼和独孤殇闻言二话不说就冲击。

    剑光如蛇，铁拳如山，趁着混乱顷刻就击杀了几十名苗氏精锐。

    苗金戈也反应了过来吼道：“杀，杀了叶凡他们。”

    双方很快短兵相接，挥舞兵器混战一起。

    叶凡这边不如苗金戈人多势众，但有苗封狼和独孤殇两员大将，加上弩箭压制，一时杀了个不分上下。

    袁青衣神情犹豫了一下，把亲卫压了上去，自己转身去找叶无九。

    只是来到大巴，她却发现两名保镖晕了，叶无九不见踪影……

    袁青衣心里一紧，四处搜寻。

    此刻，叶凡正提着斧头锁定苗金戈，身子一纵就追杀过去。

    擒贼先擒王。

    一个苗氏高手吼叫着阻挡叶凡，叶凡毫不留情挥斧而下。

    痛快果决。

    “扑！”

    斧头狠狠砍在一名对手的脖颈间，一米八的家伙刚刚举起长刀，整个躯体就瞬间断成两截，鲜血淋漓。

    斧头似乎变得更加猩红了，刀锋都在急剧颤抖。

    “嗖！”

    叶凡再次扬起斧头，毫不留情向侧挥出，以横扫之势划过一名敌人的脖颈。

    身首异处。

    肆无忌惮喷涌的鲜血中，将八角楼衬托成一副地狱般的景象。

    残忍，暴力，尸体横陈，血流成河，叶凡没有停滞，右手一斧！

    又是两人惨叫跌飞。

    斧光愈发璀璨，毫无停滞一往无前。

    没有多久，叶凡就突破苗家好手防线，杀掉三十多人，拉近自己跟苗金戈的距离。

    身影渐渐清晰，双方目光相对。

    “叶凡！”

    苗金戈也抓起一把长刀，愤怒不已指着叶凡吼叫：

    “老子劈了你。”

    叶凡挥斧而上。

    不死不休。

