        轰！轰隆隆！

        神界热闹，因叶辰而热闹，轰隆之声响满八荒，震颤着寰宇。

        遥望而去，画面颇养眼：

        叶辰拖着血躯，亡命遁走。

        身后，诸多神明紧追不放，各个威震话语，一边追一边攻伐。

        再往后，便是一众看客了，黑压压的一大片，清一色的神明。

        噗！噗！噗！

        金色的血光，道道皆刺目，是叶辰被打的太凄惨，人才太多，他的颇多遁法，基本都被克制，一旦被追上，便是正儿八经的群殴，他这圣体一脉的至尊，已被锤的找不着北。

        “真能抗。”

        不止看客，连追杀的众神，都难掩骇然色了，着实小看了叶辰，被锤了一路，竟还活蹦乱跳。

        “与神赵云有一拼。”

        太多神啧舌，忆起了赵云，能打也能抗，也曾在神界，搞出过惊世骇俗的动静，不比如今的小。

        “赵云，你大爷的。”

        遁逃叶辰，嘴上也没闲着，一路逃命一路骂，来了你的主场，挨了多少揍了，这特么合适吗？

        阿嚏！

        被镇压在神墟的赵云，本是闭眸，一个喷嚏打的毫无征兆。

        总觉有人在骂我。

        赵云心中嘀咕，这些时日，总打喷嚏，而且，越发的频繁了。

        在他看来，该是有个人才，隔三差五的问候他，且火气不小。

        收了神，他看向无妄魔尊，那厮立在苍缈，正眺望远方虚无。

        看啥呢？

        赵云也抬眸，顺着望去了，可惜，被镇压封印，与瞎子无异，无妄魔尊能望见的，他望不见。

        “废物，一群废物。”

        无妄魔尊冷哼，咬牙切齿，似能隔着无尽的乾坤，望见叶辰被追杀的一幕，那么多的至尊，竟拿不下一个返老还童的人。

        不晓得，若是让众至尊听见他这话，会不会调转方向来神墟，而后，好好聊聊人生。

        你行你上啊！

        我不上，我有事儿。

        无妄魔尊的神态，代表了一切，的确有事，忙着炼化赵云。

        无遁甲天字，一样可炼化，无非多耗费时间而已，他等得起。

        “单挑，有种单挑。”

        星空一方，大骂声颇响亮。

        乃混沌鼎。

        这等大场面，自不缺混沌火与混沌雷，于小界上蹿下跳。

        还真的是，老大负责挨揍，它们负责骂娘，一个个嚎的嗷嗷的。

        “好东西。”

        月神也在，看的美眸深邃，颇看好混沌鼎它仨，某些个秉性，与它家的主人，一样一样的。

        “这特么的，神仙扎堆啊！”玄阳小老头儿唏嘘，看的心神直跳。

        “阵容未免太大。”

        神算子口干舌燥，难怪啊！难怪强如赵云，都被镇压；强如月神，先前都被杀的跌落神位；强如修罗天尊，都远遁边荒，这么多至尊，谁来都不够看，自然，那些至高神不在此列，搞不好，此刻也扎堆看戏呢？

        的确，都在看戏。

        若非碍于协定，不得插手，不然，定会把叶辰捉了，拎回去好好研究研究，小伙太优秀了。

        “卧虎藏龙啊！”

        先前月神救的龙阳喃喃道，也看的神色怔怔，本以为赵云就已很可怕了，不成想，还有一尊与之齐肩的。

        “汝，走不了。”

        外界，喝声此起彼伏。

        前有围堵，后有追杀，皆至尊，个顶个的强，整个星空都混乱了，一副不弄死叶辰，就不算完的架势，尤属道魔与神魔，火气最大，赤色的眸有烈焰喷射。

        噗！噗！噗！

        叶辰逃的艰难，频频喋血，明面上的还好，至少他能望得见，藏在暗中的，才是真的恶心，明枪易躲暗箭难防，一个不留神儿，就被偷袭了。

        还好，有人暗中助他。

        乃东荒女帝，一身梦之道，出神入化，除他之外，还有自家阵容的神明，也有极其强大者，帮他化解了一次次危机。

        不知何时，轰声湮灭。

        众至尊停了，并非不追了，是不见了叶辰的踪影，追着追着，人就没了。

        “可寻的到。”

        颇多神明，望向无相老神。

        无相老神不语，已出黑洞，以无形无相，窥看着浩瀚的乾坤。

        奇怪的是，寻不到。

        能寻到才怪，叶辰已入梦，入了瑶池的梦，而瑶池，则入了他的梦。

        这是一种玄之又玄的仙法，需两个同修梦道者，相互进对方的梦。

        说白了，梦中梦。

        如此，便很难寻他们踪迹，被追杀的这一路，叶辰与姬凝霜，时刻都在尝试，因梦道不对等，很难找平衡，至今才施展成功。

        不得不说，此法的确玄奥，连无相老神，竟都寻不到一丝契机。

        “该死。”

        久寻无果，众神集体骂娘，老脸火辣辣的，这么多的至尊追杀，愣让对方跑了，着实没脸。

        人影，渐渐散去。

        无论追杀者，亦或看戏者，都各自离开，不同的是，前者窝火，后者唏嘘，还真让他跑了。

        一场追杀，终是落幕。

        浩瀚的星空，终是平静了，因至尊扎堆儿，因这场追杀，星空如遭灭世浩劫，不知多少古星炸毁。

        噗！

        姬凝霜的梦中，叶辰喷血，自胸前，拔出了一杆乌黑的战矛，看他形态，怎一个惨字了得，头颅只剩半颗，浑身血壑无数，多处血骨曝露，连圣躯的脊骨，都被扯断半根，胸前的血窟窿，最为瘆人，至此刻都还有幽光闪烁，化灭着他的精气，使伤口非但不愈合，反还朝外扩张，连淌出的金色圣血，都染上了一抹漆黑色。

        “叶辰。”

        瑶池赶来，祭了帝道本源。

        “无妨。”

        叶辰盘膝，笑着摆了摆手，还有命在，且永恒撑着，事儿不大。

        “你跑哪去了。”

        叶辰笑着，施了永恒仙光，笼暮了整个圣躯，斩灭着体内杀气。

        “一个未知的宇宙。”

        瑶池轻语一笑，此番想想，还不免后怕，当日宇宙通道崩塌，险些葬身，也是她命不该绝，流落到了其他宇宙，不知尝试了多久，才梦回至此。

        叶辰唏嘘了，他家的小九，还真阅历丰富了，纵观整个诸天，她该是唯一一个...在三个宇宙待过的人。

        这一点，女帝都望尘莫及。

        唏嘘后，更多的也是后怕，瑶池说的虽简练，可他知道，期间必定是厄难重重，只因他在瑶池的元神深处，寻到了伤痕，强如她准荒帝，竟都无法复原，该是一种道伤，极可怕的道伤。

        说到准荒，他又不免唏嘘，还真是小看了姬凝霜，这才过了多久，竟突破到了准荒。

        不过，想想也释然了。

        看姬凝霜的年轮，比他们分离时，多了三万年不止，该是梦中悟道，而且，在那个未知领域，多半还有一场逆天的造化。

        这，都不重要了。

        重要的是，他还在，瑶池也还在，一同来了，便一同回去。

        “他俩，两口子？”

        若水轻喃，神情还有些怪，当日叶辰找她问时，一个“师娘”回的那叫一个干脆利落。

        如今再看，当日没挨揍，着实庆幸，话啊！可不能乱说。

        “真一对好夫妻。”

        自家阵容的至尊，有不少，有在瑶池小界的，有在叶辰小界的，见这两尊狠人，唏嘘不已，也或许，只有这般惊艳的神，才能相互配得上对方。

        “犹记得她上回来时，还是个小修士，如今，竟这般可怕。”

        颇多至尊啧舌，难以置信，姬凝霜头回来这个宇宙时，是见过她的，前后也不过几千年

        “可有帝仙消息。”

        月神轻语，问的是狂英杰，此刻，她正用本源法则为其疗伤。

        “如人间蒸发。”

        修罗天尊轻轻摇了头。

        月神皱了眉，若水也一样，总有一种不祥的预感，且很强烈。

        足三日，叶辰才复原。

        姬凝霜还未醒，盘膝而坐，元神深处的伤痕，又一次作祟了，致使她脸颊惨白，嘴角溢血不断。

        “禁忌。”

        叶辰双目微眯，知其来由，当日通道崩塌，他浑身都遭禁锢，姬凝霜自也难逃。

        犹记得，她也被一道神芒命中。

        不同的是，他遭的是禁锢，瑶池遭的是伤痕，且在元神。

        如今看来，那神秘的力量，是涉及宇宙的，或者，超脱宇宙。

        至今，他都不知宇宙之外，该如何定义，是黑洞，还是虚妄，亦或，是啥也没有的...虚无。

        所以，世界还充满了未知，需他一步步探索，此路永无止境。

        未有多想，他祭了永恒光，裹住了瑶池元神，覆盖了那道伤痕，以永恒成针，以法则成线，帮瑶池愈合伤痕。

        这个过程，并不漫长。

        不小半个时辰，伤痕愈合，无道伤作祟，姬凝霜脸颊红润不少。

        两人齐齐出了梦。

        再现身，已是一片群山中，姬凝霜翩然而立，叶辰则狠狠伸懒腰。

        “真是头畜生啊！”

        修罗天尊出小界，咧嘴又啧舌，其他的至尊，也多半如此。

        伤的这般重，就这好了？

        不过，瞧叶辰身染的永恒，便也释然了，永恒不朽并非闹着玩的。

        “这我媳妇。”

        叶辰悬半空，与瑶池并肩，小腰板儿挺得笔直，且逼格晃眼，好似在炫耀，俺家的人都牛逼。

        “看出来了。”

        众至尊们摸下巴的摸下巴，捋胡须的捋胡须，有一种眼神儿，所代表的寓意，真出奇的一致：你俩，不怎么般配，或者说，你这个小东西，不怎么配得上人家，这若上了床，能干点啥嘞！

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月17日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

