    “想逃！”

    叶凡冷笑，他投掷出至尊匕首。

    划破了虚空。

    锁定了武灵均。

    不好！

    武灵均毛骨悚然，感受到至尊匕首那恐怖的毁灭力量。

    可是。

    现在的他，已经没多少能力复苏封神榜，而且来得太快，根本阻挡不住。

    “叶凡，你敢杀我！”

    “有何不敢。”

    叶凡满脸轻蔑。

    却在此时，一只手印凭空出现，将武灵均抓走，躲开了这致命一击。

    “有点意思。”

    叶凡脸色阴沉。

    “这一股气息……”

    “……鬼族太子，是你！”

    叶凡话落，遥远的虚空裂缝之中，出现了鬼族太子的声音。

    破虚巅峰的境界。

    他笑道：“叶凡，武灵均还不能死，我先待他撤了！”

    “就凭你？”

    叶凡拳出如龙。

    一拳，打出了滔天的龙脉力量。

    妖皇和龙女的龙脉，还在叶凡体内，三条龙脉之力，何等恐怖。

    顷刻间。

    蔓延天地，封锁空间。

    “龙脉之力！怎么可能！叶凡，你怎么可能掌控龙脉之力！”

    武灵均和鬼族太子惊叫。

    “联手。”

    鬼族太子抛出巨大资源，直接焚烧，注入了封神榜。

    轰隆隆。

    这一刻，封神榜再度复苏。

    “叶凡，你封不住我！请，空间神王降临！”

    “p破开一切，逃出生天。”

    “咔嚓！”

    虚空寸寸碎裂。

    龙脉之力封锁出现了缺口，武灵均和鬼族太子耀之夭夭。

    叶凡皱眉。

    封神榜的确太强了。

    武灵均能借助诸多神灵的力量，很难留住他，斩杀就更难了。

    “得想办法先解决封神榜，对了，道宗九字真言中的兵字诀，控兵术，应该能遏制封神榜。”

    叶凡想到了这一点。

    他记得，道宗九字真言和八门遁甲的传承，在慕容熙和慕容荒手中。

    也不知道现在两个家伙在哪。

    思绪回归。

    叶凡没有再去想武灵均和鬼族太子，跳梁小丑而已。

    手下败将，永远是手下败将。

    还想翻天？

    他回到超级战舰，搂着女皇，看向神皇他们，问道：“看来，我离开的这些日子，发生了巨大变化。”

    神皇感慨：“变化的确巨大，但变化最大的还是你啊！”

    “怎么没看到我天尊殿的人？”

    “叶凡，赶紧回皇宫，天尊殿的大家被困在灾难天宫。”

    “走！”

    叶凡没有迟疑，操控超级战舰破空离去。

    超级战舰的速度，太快了，不到十分钟，抵达皇宫。

    “开！”

    叶凡打开灾难天宫。

    里面天尊殿众人大惊失色，可当看到叶凡、女皇，便无比的惊喜起来。

    “会不会是假的？”空灭起了疑心，他是最开始和天使族攻击地球的那一拨星空游族大帅，后来臣服了叶凡，一直到现在。

    “假你妹啊！”闵东骂道。

    他们和叶凡是兄弟，是不是叶凡，一眼就能看出来。

    再说了。

    还有姐姐们呢。

    “我回来了。”

    叶凡看到大家都有伤在身，而且十分疲惫，顿时红了眼。

    “小凡！”

    姐姐们喜极而泣。

    叶凡一一和她们拥抱，安慰她们，同时，取出诸多宝贵资源，给大家疗伤。

    一天后。

    大家的伤势都回复的差不多。

    同时。

    叶凡也听姐姐们说了他不在这段时间，发生的所有大事件。

    “小凡，没想到你现在这么强大，还有几百尊破虚巅峰的强者，乃至几十亿生灵，我们天尊殿无敌了。”

    姐姐们振奋。

    闵东等天尊殿元老，更是激动的颤抖。

    空灭大帅唏嘘感慨。

    几年前，他和天使族之主攻击地球，那时候叶凡还和他旗鼓相当。

    而现在。

    他只是元婴境界，而叶凡已经是破虚巅峰，战力更是不可名状。

    这差距，犹如天堑鸿沟。

    这小子到底怎么修炼的。

    空灭大帅很颓然，同时也很庆幸，跟对了人！

    “对了小凡，大姐和小七昏迷不醒，怎么办？”

    叶凡已经检查了大姐孟清漪和七姐方蕊的情况。

    七姐方蕊是精神力出现了巨大损伤，这倒是很好办，因为现在叶凡掌握的资源之中，有不少能滋养修复精神力的宝贝。

    至于大姐，就有点难办了。

    一直以来，大姐都很神秘，叶凡看不透大姐是什么体质。

    可每一次爆发，都足够强大。

    但让叶凡安心的事，大姐的生命特征很稳定，说明只是沉眠，而没有性命危险。

    “七姐马上就能苏醒，大姐的情况复杂一点，但不必着急。”

    “现在，我为大家提升实力。”

    “出来！”

    叶凡一挥手，顿时，一个个体质本源浮现出来。

    这些体质本源，是当初在无色界，从多目魔皇体内得到的。

    叶凡和月玲珑吞了一些。

    剩下这几十个体质本源，叶凡保存的很完整，是用来给天尊殿的大家伙儿提升的。

    姐姐们不需要，她们的体质足够强大。

    关键是闵东、白斩、江龙、罗红等天尊殿骨干。

    虽然，这几年，他们也得到了一些造化机缘，但实力方面终究是弱了一筹。

    “你们自行吞服修炼，我会时时刻刻关注你们，不必担心出现问题。”

    “好！”

    闵东他们也不客气，抓取体质本源吞服，开始修炼。

    叶凡精神力蔓延，关注着一切。

    他打开天国之门。

    带着女皇、纳兰若、姐姐们走进来，这个世界由于遭遇了打击，很多地方一片废墟。

    不过世界没有崩溃很完整。

    “战舰！”

    叶凡呐喊一声。

    超级战舰驶入天国世界。

    “玲珑、云溪你们过来。”叶凡招招手，两女赶来。

    月玲珑，姐姐们都认识；可是云溪就很陌生了。

    叶凡将在仙山世界发生的一些事情，传给姐姐们。

    姐姐们方才了解。

    她们很看得开，而云溪也十分乖巧，“姐姐们好，我叫云溪，以后多多关照。”

    “真漂亮。”

    二姐苏沐雨拉过云溪，捧着云溪的脸蛋，赞叹起来。

    云溪俏脸通红。

    她也打量着姐姐们，有点儿自卑，因为她发现，自己和姐姐们站在一起，就不漂亮了。

    姐姐们真是倾国倾城。

    “色狼。”

    魔女冷哼，很不满。

    钟灵笑道：“小凡，这个小妹妹也你的人吗。”

    “那个……”

    “妹妹过来。”

    没等叶凡说完，魔女就被钟灵拿到了女人堆了。

    姐姐们摸来摸去。

    没办法，魔女虽然身材娇小，但是发育的真好。

    “小丫头比我都大。”三姐韩冰语出惊人，令天不怕地不怕的魔女脸颊火烧，想要逃跑。

    姐姐们带着云溪、月玲珑和魔女离开了，应该是要去发展一下感情。

    叶凡则是来到超级战舰上，这里还有很多事情需要安排。

    “妖皇，龙女。”

    “你们的龙脉，给你们！”

    叶凡将龙脉归还。

    妖皇冷哼道：“没想到你会归还，我还以为你要独吞呢。”

    “不至于。”

    叶凡笑了笑。

    “妖皇，你自由了，天下之大都可去得，但这个世界有这个世界的规矩，还有很多世俗界的普通人，不要打扰他们生活；你就在修炼界作威作福就行，同时，最好也不要和我天尊殿作对，那样后果会很严重。”

    妖皇脸色严肃，点了点头。

    “龙女，你当然也自由。虽然我们之前有一些过节，但现在，我想，已经化解了。希望我们能成为朋友。”

    “我也愿意交你这个朋友，另外，你尽快忙完手头上的事情，我有事找你。”

    叶凡眼神一亮。

    龙女找自己，极大可能是寻龙脉。

    对啊！

    地球可是祖星啊。

    龙脉肯定比仙山腹地要多得多，只是一直隐藏在大地之下，没有发现。

    若是能找到一头大龙脉，作为天尊殿的根基，那么天尊殿气运浓厚，将会越来越壮大。

    “没问题。”

    叶凡欣然同意。

    龙女带着下属，离开天国世界。

    妖皇还没走。

    叶凡没有理会，看向从环形世界带出来的几百尊族群首领和三十亿生灵。

    “我希望你们加入天尊殿。”

    一句话，不拖泥带水，很强硬。

    两百多尊族群首领沉默了。

    但很快，有一些聪明的族群首领表态：“叶皇，我愿意加入天尊殿！”

    “我也愿意！”

    “还有我！”

    “……”

    短短时间，有一半的族群首领愿意加入天尊殿。

    这样一来，剩下那一半族群首领，就非常难办了。

    若是不答应，叶凡可能要动手！

    那样，他们根本无法逃脱。

    光是超级战舰启动攻击，就能灭杀他们；况且，他们族群生灵还都在战舰之中，只要叶凡愿意，都能灭杀。

    “你们不必太过于担心，我不会限制你们自由，你们都是单独个体，只是加入天尊殿，必要时候，我可以召唤你们。”

    “另外，你们也会得到天尊殿的庇护，我相信，这是一笔非常好的买卖。”

    “你们考虑一下，尽快给我答复。”

    话都说道这份上了，那些族群首领哪里还有异议。

    全都抱拳，躬身，敬畏的喊道：

    “参见殿主！”

    “参见殿主！”

    叶凡笑道：“好，你们会发现，这个决定十分正确。还有一点就是，三十亿生灵一下子出现在外界，影响太大，你们每个组群暂时只能带三分之一的族人去外界扎根。剩下的二十亿留在天国世界。放心，这不是挟持，等你们在外界扎根完毕，可以将你们族人接走。”

    “这个世界名为地球，也可以称之为祖星，这里有着诸多古老而强大的族群，你们想要扎根并不容易，不要太骄傲大意，同时，也不要多做杀戮，更不要去打扰世俗界普通人的生活。”

    “既然加入天尊殿，那么要遵守天尊殿的条例，待会儿条例会传给你们。”

    “现在，你们可以去挑选族人了，三天后完成迁徙。”

    “遵命！”

    解决好这些生灵，现在，叶凡看向酒剑仙他们。

    叶凡笑道：“青鸾娘娘、朱雀娘娘，你们应该感觉到了吧！”

    “是的！”

    两位娘娘很激动，身影都在颤抖。

    叶凡道：“我的二姐苏沐雨，乃是火凤血脉，是纯血。未来，血脉开发，必定能化身传说中的凤凰。我之所以有信心为你们提升血脉纯度，就是二姐给我的底气。”

    朱雀娘娘说道：“可是，苏姑娘现在还很弱，血脉复苏程度也不够，暂时没能力负担我们血脉提纯的压力。”

    叶凡眼中闪过一丝狡黠，笑道：“那就等我二姐变得强大啊，反正也不着急，两位娘娘不如暂时冰释前嫌，共同做我二姐的护道者，你们看呢？”

