    国师的出现，令现场气氛变得更为庄重肃穆起来。

    若说大家对于皇帝轩辕盛是臣服的话，那对国师就是来自骨子里的敬畏，根本不需要借用任何外力！

    北玄上下，所有人对于国师都是打心底里的尊敬，以及一丝丝的畏惧。

    “见过诸位，诸位安好！”

    国师声音中带着股空灵，好似来自天外，令所有人都精神一振。

    尤其是对武者来说，不过一句话，便有所感悟。

    首辅李明安和次辅周江坐在皇帝的下方，他们并不怎么懂得武艺，所以这时候也没有露面。

    轩辕盛身边的大太监对众人宣布着规则。

    比赛共分为三轮。

    第一轮，分为上下两场。

    上半场，三千人，一对一的比试，连比两场，共分出七百五十个胜利者，只有全部胜利的人才能进入下半场的比试！

    下半场，这七百五十人共分为十组，七十五人为一组，进行小组对决，赢了的五组才可以进行下一轮的比试。

    而如果上半场比试连胜之人不足七百五十人，那会按照赢的顺序进行挑选，先赢的人有资格挑选队友，如果到最后第九组选够了七十五人，那剩下的人不管多少，自动成为第十组！

    如果凑不到十组人，那第九组便是剩组，同样这般比试。

    说来，第一轮的比试，还是要上半场努力，尽可能的先出来，拥有挑选下半场队友的资格！

    而最让人诟病的是，上半场的比试，并非是自动挑选对手，而是天龙台来安排的！

    也就是说完全看运气，也许第一场就遇到了实力强大的人，输了。

    也许第一场轻松的赢了，第二场遇到了个不分伯仲之人，拖得时间长了，结果虽然赢了，但是落到了最后，对下半场比赛不利。

    很有人觉得这不公平，但国师说了，运气也是实力的一种。

    运气不好的落到了第十组，那是命不好，赢不了也是正常的！

    “有意思！”

    玄野看着天龙台，感受到澎湃的气血在翻涌，她望向了国师，直觉这里和国师脱不了干系！

    “第一轮，上半场，比试正式开始！”

    随着大太监的一声吼，天龙台内有了明显的变化。

    台中央，那钟早已消失不见，取而代之的是几个凸出来的小台子。

    只见几个高大威猛的武者似乎不受控制一样，从各自位置上飞了起来，直接到了台上。

    玄野给轩辕宸珩传音道：“这天龙台中，可有人能够操控？”

    轩辕宸珩摇了摇头：“这天龙台在我北玄还没有建国的时候便已存在，听说其中蕴含着大道规则，上台之人并不受人为所控。”

    玄野沉思：“那是如何选择？”

    轩辕宸珩指了指上空：“天道，因果，宿命。”

    玄野则望向了国师：“确定和国师没有关系？”

    轩辕宸珩似乎明白她所想，嘴角勾着：“其实，我也怀疑......”

    话音刚落下，他眼前的玄野，身体便不受自己控制了，只觉得一阵冽风划过，五感恢复过来的时候，已经站在了最中央那凸起的小台子上。

    而她的对手，竟是王钰。

    台中央。

    玄野眨了下眼睛，望着对面的王钰，心中有些惊讶。

    真是冤家路窄！

    这是天龙台为了要让她相信这天龙台真的和天道有关系吗？

    可她偏偏却更不相信了！

    “是你？”

    王钰显然也没想到第一轮出场的对手便是玄野！

    然而在回过神来之后，难以抑制自己心中的喜悦与激动，这可是天大的好机会啊！

    天龙台上，生死不论！

    只要他将玄野打死了，那并肩王就算去找他家的麻烦，也不占理，皇帝和国师也会保他家的！

    王钰心中激动不已。

    他的丹田虽然被玄野给废了，但是被供奉给治好了！

    王家供奉曾经说过，虽然治好了，但是以后却不能修炼了，可王钰这些日子一直都在努力，感觉到又能吸收到灵力了，所以在求着王尚书，给他用了个名额！

    “啧啧。”

    玄野咋舌，没想到王钰都油尽灯枯的程度了，竟然还能来这里！

    该说他胆子大，还是不知者无畏？

    玄野视线透过王钰，看到了王尚书，若是被王尚书知道，自己费尽心思得来的名额，却是给儿子的催命符，不知道他会不会后悔？

    “啊！是王钰！”

    “你们看！王钰和玄野对上了！”

    “这俩人竟然在一起！有意思了！”

    玄野和王钰的纠葛，京城人尽皆知，大家都想着看热闹，却也没想到，刚一开始，就这么刺激！

    “玄野！你废我丹田，害我被国子监除名，此仇不共戴天！”

    王钰从怀中掏出了一柄灵器，眼神阴鸷的盯着玄野：“今日，我在天龙台上就算是杀了你，并肩王也不会说什么的！”

    嘭！

    一道强光自那灵器中闪过，带着恐怖的威压和灵力。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。”

    玄野丝毫不慌：“不过就是个五阶武者用的残破灵器而已，想杀我？做梦！”

    在那灵力冲到玄野身前时，她一个侧移，脚步轻巧，身轻如燕，踏着天龙台，直冲王钰而来。

    “杀！”

    王钰咬牙从怀中掏出了一张惊雷符，对着玄野扔了过去。

    这是王家供奉在知道他丹田被废之后，送给他保命的！

    王钰本想着等最后在用，没想到，竟对上了玄野！

    仇人见面，分外眼红。

    更别说玄野修为又高了。

    便是拼着自己不能晋级的风险，王钰也要将玄野给杀死！

    “惊雷符？”

    玄野十分惊讶。

    “怕了？晚了！”

    王钰眼神泛红，带着嗜血的光泽：“去死吧！”

    嘭！

    惊雷符猛然炸开。

    那灵气罩中瞬间浮现出了无数道密密麻麻的雷电。

    外面旁观的人全都惊了。

    “这是出什么事了？怎么看不到了？”

    “谁赢了？”

    “王钰不是丹田被废了吗？竟然还能打这么久？”

    外面，有人已经结束战斗了。

    轩辕宸珩借着许陌的身份跳下了台，眼神凝重的望着那灵气罩。

