    四天后，天斗城大斗魂场。

    清晨，遥远的东方才刚泛起一抹鱼肚白。

    “别挤，特么的别挤啊...”斗魂场外一排排长队，拐着弯铺满了整个广场。

    “还好我们是参赛队伍。”看着广场上摩肩擦踵，前遮后掩，密不透风的人群, 以及时不时撇过来的贼光，小舞胳膊肘杵了杵身旁的宁荣荣，怕怕似地缩了缩脑袋。

    “确实！”宁荣荣也是小脑袋一缩，连忙拉着小舞小跑到宁小天身侧，利用老哥挺拔的身姿挡住视线。身后的杨无过、牛奔、京灵和黄远四名壮汉见此，也是连忙分散站开，护犊子似的将队伍里的几位女性围在中间，余光微撇，打地鼠似地与周围群狼疯狂对线。

    好在, 选手通道有护卫站岗维持秩序，并不堵。

    众人加快脚步前行，很快走进大斗魂场内。

    宽敞的休息区内，足有近两千座位，分成一个个区域，供各个参赛学院休息侯战以及观赛所用，宁小天带队来到所属区域时，周围其它学院席位已经坐满了大半。

    所有战队都穿着各自学院的制式校服，金的、银的、白的...个个光鲜亮丽，尤其是那些女性学员。能来参加全大陆魂师大赛的学员，那都是代表着学院的排面，几乎没有一个是长得差的，在特制的校服衬托下，婀娜多姿, 尽显青春活力，引来一众男学员侧目。

    当然，也有不少在充当护花使者的学员，将本学院仅有的女学员护在中间。

    “真是到哪都看脸啊。整的跟相亲大会似的，不，还有招生大会...”宁小天摇摇头，也明白各大学院的心思。

    大陆上魂师数量本就不多，全大陆精英魂师大赛本身又是人才的摇篮，也是魂师团体难得一聚的盛会，能来参加大赛的学员都是各大学院的精英，是所有贵族、家族关注和争抢的对象。而前来观赛的年轻小辈，则是各大学院争相争取的新鲜生源。

    都是血气方刚的年纪，学院的漂亮妹子多，无形中就成了一种优势。

    “大姐，你看，银发银瞳，那是七宝琉璃宗的少宗主宁小天，三元学院的队长，哇，好帅，好有气质啊。”一群少女走出甬道，朝着宁小天所在席位方向走来, 紧身的湛蓝色校服将身材凸显，超短裙，长筒袜，大长腿长而笔直。走过席位，靠近队伍前方的一位少女环视各学院队伍，目光很快定格在宁小天身上，顿时双眼放光，花痴地挪不开眼。

    “七丫头，你能不能矜持点？以后咱们跟三元学院可是对手，你到时候可别花痴到脚软。”在她身后，一名鹅蛋脸少女顺着目光看过去，眼神闪过一丝惊艳，但很快就恢复，回过头看着身前的少女，摇了摇头，无奈取笑。

    队伍另一侧，又一名少女出声，“呵，月儿。据传宁小天的未婚妻独孤雁是名魂王，你想跟她抢男人，怕是没有机会。你看，她正盯着你呢，我感觉以后在赛场上遇到，你要倒霉了。”

    “嘻嘻，月儿，还得多谢你帮队伍吸引对方控制系魂师的火力…”

    闻言，被叫做月儿的少女目光侧移，宁小天两侧，叶泠冷和独孤雁正一人一边，护犊子似的挽住宁小天手臂，目光满是敌意地盯着她。

    “哎呀，被发现了。”

    少女顿时低下小脑袋。

    “天水学院，这个水月儿也是有趣。”宁小天面带笑意地看着从自家席位走过的少女们，微微点头示意。

    水冰儿和其他队员大方地点头回应，只有水月儿，低着脑袋不敢抬头。

    参赛队伍陆续入场，宁小天也见到了不少原著能记住的战队。

    除了之前从面前走过的天水学院，还有雷霆学院，炽火学院，神风学院...

    当然，还有天斗皇家学院。

    短短一年多不见，唐三的身高就已经飙到了1米8，身材倒也高挑挺拔，神态淡然，甚至有些倨傲，配上一头的清爽短发，整个人倒也是精神奕奕。但由于蓝银皇血脉还没觉醒，五官面貌还是很普通，不知道是因为锻炼还是其它缘故，皮肤小麦色偏黝黑，有点小丑。

    似乎想到了什么，宁小天下意识放开了精神力，眉头顿时微挑。

    “果然，吞噬了那么多魂兽，肉身和精神都被污染了。”他能清楚地看到唐三体内的魂力，蓝色中带着点点紫黑色，精神波动也带着丝异常，给人一种择人而噬的暴虐感。

    而脊背后，是深邃的紫黑色。

    “没想到唐三的八蛛矛魂骨，毒素已经累计到了这等程度，这倒是个需要注意的点。虽然对我没什么效果，但也得提醒一下队友们。”宁小天收回精神力，沉默了下，随即嘴角勾勒，“算了，还是我亲自上场吧。现在不揍，以后也没什么机会揍了。”

    “虽然这么说有些自私，但我来到这世界这么努力，确实是因为你这个冰清玉洁的唐三佛祖在原著中的所做所为啊。”宁小天目光闪烁，“为了救你，剑斗罗剑断人亡，骨斗罗化作漫天碎骨，宁风致含泪敛尸，一夜白头。而你在复活后，却连句感谢都没有，哪怕是最终取得了胜利也未提一句，连祭奠一下都不肯？这些，光想想都有点让人生气呢。”

    思索间，正在跟队友攀谈的唐三也在转头环视着周围其它战队，目光很快定格在三元战队席位，脸色瞬间阴沉下去，目光扫视杨无过、小舞、朱竹清...

    最后移动到一脸玩味的宁小天脸色，微微一愣，仇恨的目光略带不屑一闪而逝，回过头，不再关注。

    “呵呵，这唐三这家伙似乎对当初揍过他的无过和竹清几个很有意见啊。还包括我...”唐三那暗藏恨意的目光瞒得了别人，但却逃不过宁小天的眼睛和感知，他撇了眼唐三背影，目光也是泛出丝冷意，“竟然如此，那我动起手来，就更没有什么心理负担了。”

    早在索托城大斗魂场，唐三想要有暗器杀他的时候，两人就注定是敌人。

    收回目光，宁小天也不再关注，开始跟队友们闲聊起来。

    不多时，嘭地一声。

    天空突然传来炸响。

