    这边张华英跟刘大锋从百货大楼出来之后，直接就奔了电影院。

    两人看完电影，刘大锋如约把张华英送回家，在张家的楼下，刘大锋试探的问道：“你觉得，我什么时候去拜访伯父伯母合适？”

    张华英本就对刘大锋很满意，听着他试探的话，心里也明白他的意思，于是红着脸，小声说到：“你觉得什么时候合适，跟我说一声儿就成，我爸妈都有时间。”

    刘大锋听了她的肯定回答，笑了笑，没有言语，只是默默的看着她上楼，然后估算时间，觉得她已经进门之后，才转身离去。

    清晨，李之玉穿上了一早准备好得工作服，整整齐齐的跟韩穆怀一起去机械厂。

    “昨天跟你说的，今天你就准备去上班，你心里已经有想法了吗？”韩穆怀有些担忧的看着李之玉。

    李之玉却摆了摆手说道，“能有什么想法，兵来将挡水来土掩。先把这事儿发布下去再说呀，至少能让工人们不用提心吊胆的过这个年了。”

    看着韩穆怀这么担忧的样子，李之玉顿觉好笑，时代局限了眼光，他们还是小看了国人对于房子的追求。

    到了厂里，李之玉跟韩穆怀分开，直接去了广播站。

    “夫人，您怎么来啦？”广播站的广播员看到李之玉之后满头疑惑，她不明白，这位，上他们这来干嘛。

    “你好，以后就叫我李主任吧，从今天开始，我就是咱们机械厂福利房安置办的主任了。

    小同志，帮我发个广播吧，申请福利房的人让他们在大礼堂集合开会。”

    广播员一听福利房的问题，顿时一激灵，她也结婚一年多了，一直在申请福利房，可厂里就是没个音信儿，现在终于要解决这个问题了吗？

    李之玉走了之后，她激动的打开广播，广播了这条消息。

    福利房的广播瞬间传遍了机械厂的大小角落。

    听到广播的瞬间，几乎厂里申请福利房的工人瞬间就激动了。

    几年了，他们终于等来了这个机会，有条不紊地安排好手里的活儿，急急忙忙地往大礼堂赶。

    到了大礼堂，厂里其他的领导没看见，只看见韩书记的夫人坐在台上，众人看着她，在台下窃窃私语，都在疑惑她来做什么。

    “喂，听得见我说话吗？听得见吗？大家安静一下，安静一下，听我说。”

    李之玉的声音在礼堂内响起，窃窃私语的声音瞬间没有了，大家一起安静了下去。

    “相信大家一定很疑惑，我为什么会坐在这儿，你们明明是来分福利房的，我能做这个主吗？

    就以上这些问题，现在我就来回答你们。

    从今天开始，我就是福利房安置办的负责人，我叫李之玉，你们可以成为李主任。

    至于其他，今天叫你们来，还要再跟你们说清楚厂里对于福利房分配问题已经全权交给我了，现在我手里握着的就是你们的福利房，所以请你们大家耐心的听我说好吗？”李之玉话音一落，礼堂里顿时哗然，所有人都在交头接耳。

