    莱比锡红牛联赛斩获四连胜，许强也从系统中获得7个属性点，获胜任务取得两个属性点，三连胜奖励两个属性点，四连胜奖励三个属性点。

    朗尼克针对性训练，让他再获得2个属性点。

    加上之前留下来没有配置的8个属性点，许强手上一共17个属性点等待配置。

    赛前许强才将属性点配置完毕，因为，系统没有给予杯赛任务，就连最基本的胜利任务也没有。

    配置属性点后，【速度】29+4=33，【体力】42+2=44，【灵活】、【技术】各配置一个属性点后均是21，【传球】19+3=22，【防守】33+1=34。一共配置12个属性点，剩余5个属性点留着备用。

    系统没有给出任务让许强有些不安，留下5个属性点以防万一。

    现在许强已经习惯配合系统踢比赛，体会到属性点如“货币”一般珍贵，轻易不会使用技能。

    杯赛采用淘汰赛机制，强弱抽签，弱队为主场。

    红牛竞技场。

    客队作战的奥格斯堡并没有使用全主力阵容，实力的差距使他们有傲视的资格。

    相差两个大级别实力，奥格斯堡依旧反客为主。

    开场不足三分钟，奥格斯堡替补前锋里希特就利用速度，强行突破胡安，形成半单刀机会。

    补防过来的许强果断滑铲，将里希特脚下皮球破坏出底线。

    奥格斯堡获得全场第一个角球。

    角球开出，又是许强争到前点，把危险化解。

    莱比锡组织进攻，中场又被断球，奥格斯堡极具压迫性推进。

    ……..

    前二十分钟，奥格斯堡接二连三冲击红牛的防线，多次制造出威胁球门的射门，就连波尔森也不得不退回中圈协助防守，根本没机会向前。

    比赛来到25分钟，抵挡住奥格斯堡又一次进攻的红牛，右路许强持球策动进攻。

    斜传中路给福斯贝里，趟过一名抬脚阻挡的防守球员后，红牛难得推进前场，分到边路后插而上的许强。

    许强没有停球，直接横传禁区，皮球精准找到后点插上的席尔瓦。

    迎着传球，席尔瓦冲顶。

    力量有了，可惜太正，角度没有把握好，皮球一头撞入对方门将怀中。

    这是主队三十分钟来的第一脚打门。

    奥格斯堡门将快发门球，手抛到右路的卡利久里。

    奔跑持球后，卡利久里推进，精准看到红牛队后防还没回来，前场空挡很多，里希特刚好跑出空位。

    远距离斜长传，低平球直奔而去。

    胡安回防奋力奔跑，用身体挡住后面的里希特，抬脚就要将球破坏出去。

    可惜，差之毫厘谬以千里！

    胡安倒地伸长脚，都没能碰触皮球。

    里希特脚外侧舒服的拿球，皮球弹高很适合直接打门，他也没有犹豫，抬脚就要打。

    突然间，一个身影从侧面杀出来！

    快！！！

    很快！！！

    极致的快！！！

    里希特一点反应都没有，脚下皮球就不见了！

    全场球迷一阵欢腾！

    从侧面杀出的赫然是许强！

    他使用了技能【百米回追加速】！

    幸好，还是第一次使用，免费。

    现场球迷和电视机前的观众，都惊讶不已，心里头都在不可置信的想：他什么时候回防？他是怎么做到的？

    里希特射了个寂寞。

    但所有人的惊叹不止于此！

    许强抢断后直接拿球推进，先与福斯贝里默契配合，迅速推进到前场。

    海达拉接应，后脚跟将皮球撞到右路。

    只见，许强迎着皮球，面对即将向前封堵的防守球员，直接抬脚射门！

    嘭！！！

    皮球发出巨响盖过主场球迷的声音！

    许强的暴力射门！

    被极度挤压的皮球腾一下就从草地上起飞！

    越过奥格斯堡整条防线球员，目标很清晰的直奔球门！

    奥格斯堡2号门将全神贯注比赛，集中精神，皮球飞来，他快速作出反应！

    可是，皮球速度太快！

    角度不算刁钻！

    拿了一个远角！

    因，门将位置站位偏颇！

    横移两下的2号门将，就看到皮球唰的一下，飞入网！

    进球！！！

    重炮！！！

    远射！！！

    31分钟，莱比锡红牛主场领先！

    许强大禁区外围暴力远射破门！

    毫无道理的暴力射门！

    赛场内球迷沸腾！

    替补席激动地奔跑进入球场！

    现场评述员更是张大嘴巴呐喊，差点就把麦克风吃掉！

    大屏幕上，比分改写为1:0。

    贴出进球者照片，正是许强！

    许强背对着球迷，张狂的张开双臂，被队友拥簇。

    身后球迷，在现场评述员激情带领下，集体摆出他的标志性庆祝动作！

    “嘘！”

    “嘘！”

    “嘘！”

    此刻，许强足以自傲！

    能在德甲劲旅奥格斯堡身上取得进球，为莱比锡首开记录！

    许强身后看台上，跟着球迷一起激情庆祝的程语嫣却呆愣看着这个熟悉的身影。

    这个，曾不顾一切挡在她前面的背影，是那么的熟悉！

    似乎，球场足以淹没一切的呐喊，她都能听到自己心脏的剧烈跳动。

    “天啊！许是我的偶像！”麦克说。

    “哇，帅呆了！许强简直帅呆了！”范倩儿激动拉起程语嫣的手，蹦跳道：“这是你的同学？”

    “这不也是你的同学！”程语嫣想敲一下闺蜜的小脑袋。

    范倩儿吐了吐舌头。

    旁边的麦克看呆了，身旁两位美女他都想得到，也恨不得马上得到。

    场上，庆祝过后的许强往回跑，这时候他才仔细体会刚才使用【百米回追加速】技能。

    果然不愧是消耗两个属性点的技能，我感觉双脚就像是绑上加速器，略过身旁事物都如白驹过隙般迅速。

    脑袋一热就用了，下次慎用，要消耗两个属性点，太贵了啊！

    一想到消耗两个属性点，许强就不免心疼。

    一球落后的奥格斯堡重新开球后，就对莱比锡发起猛攻。

    连翻轰炸主队球门。

    今晚的门将古拉茨也表现神勇，多次贡献精彩扑救。

    莱比锡防线也疲于奔命。

    依靠众人共同努力，莱比锡上半场暂时守住领先的比分，进入更衣室。

    中场休息。

    程语嫣与范倩儿一起去洗手间。

    期间，范倩儿提议说：“那里通向球员更衣室，要不，我们现在去找一下许强？”

    “不要拉，我怕影响他比赛。”程语嫣弱弱道，后面还补了一句：“况且，还不知道人家记不记得咱们。”

    “他敢不记得我们的程大美女？我把他的头都拧下来！”范倩儿恶狠狠地说，做了个拧的动作。

    “你敢？”程语嫣举起粉嫩拳头。

    “哎呦？还没见面相认，就帮着未来小男朋友了，你以后肯定被他吃得死死，到时候受伤了别回来找我哭！”

    两位东方美女，在身边诸多男性投来窥觑的目光下，打闹离开。

