
    “还洗澡，不会是来真的吧？”

    叶秋有点儿口干舌燥，看着浴室玻璃门那映出的朦胧身影，那偶尔闪过的曲线，无限美好，让人直咽口水，有些纠结地在房间里面来回走动。

    这样子的尤物要说有男人没有什么感觉的，那肯定是某些方面有问题。

    更别说像是叶秋这样子血气方刚的青年，要是定力差点的，估计现在已经闯进浴室去了。

    “留，还是不留？”

    叶秋搓了搓手，脸居然露出一丝羞涩的表情，然后突然想到了龙姬，若兰可是跟云芳华从小认识，突然一个激灵清醒过来了，暗暗叫了声好险，要是让若兰知道自己碰了这个妖女，他不会怀疑那个龙女能够干出什么来。

    于是最后还是英明地决定，明天再过来！

    走到门边，一拉。

    没动静。

    再拉，还是没动静。

    叶秋低头一看，整个人都不太好了。

    尼玛，门居然被云芳华给反锁了！

    看来以前溜走的次数多了，都已经让云芳华早有有了准备，经验十足。

    当然这种门对于叶秋来说小菜一碟，想要打开的话也是十几秒的功夫，可是把门弄坏不太好吧？

    叶秋讪讪地回到床坐下，看看浴室的方向，心头有些火热。

    “应该像是以前那样找我按摩……”

    叶秋安慰着自己，可是当他眼角的余光，扫到了床头枕头下的东西，身体突然僵住了。

    看着枕头下面，那露出来的一角四四方方的，蓝色的，熟悉的东西。

    叶秋突然艰难地吞了口口水，伸出手有些发抖的拿开枕头，当他看到枕头下面暴露出来的小盒子时，他整个人都是差点宕机了！

    “咕噜。”叶秋吞了口口水，有些涩然地拿着那小盒子，语气有些艰难，“不是吧，芳华姐怎么会有这东西？难道是为了今天准备好的？”

    虽然平常云芳华经常yòuhuò叶秋，绝对是个yòuhuò死人不要命的xìnggǎn女人。

    可是要说到这方面的事情，叶秋甚至没怎么想过。

    因为

    云芳华太过于完美了，完美到让人觉得只可远观不可亵玩。

    当然，另一边是光是想想恐怕要流血了，叶秋害怕堂堂龙王最后因为流鼻血而死，那样子太窝囊了点。

    可是今天看到这东西，叶秋整个人都是傻眼了。

    “假的吧？”叶秋拿过来看看，紧接着瞪大了眼睛，让他有些吐血的是，“怎么少了一个，用过的？”

    这里面的东西，赫然已经少了一个。

    叶秋已经不是纯情大男孩了，自然见识过，绝对不会看错的。

    但是居然少了一个，让他心里面有些不是滋味，难道真是云芳华……

    虽然平常躲还来不及，但是想到一有这个可能性，叶秋心里面有些吃味。

    这也是男人常有的嫉妒心，算不是自己的女人，要是看到被别人得手，恐怕也不免也会觉得有些可惜了。

    更别说云芳华这种红颜祸水，妖娆尤物了！

    “跟谁用的？”

    叶秋心里面突然觉得有些酸酸的。

    正在这个时候，浴室的门突然响起。

    “咔嚓！”

    叶秋吓了一跳，手忙脚乱把那小盒子藏好，回头一看见到云芳华围着浴巾出来。

    那单薄的浴巾是完全无法掩饰云芳华那妖娆身材的，像是皮肤似的紧紧贴在身，完美将身材曲线展露，而露出的肌肤因为水汽蒸腾，而显得粉嫩可爱，像是能够掐出水来，光可鉴人。

    “你在干什么？”

    云芳华拿着毛巾擦了擦湿漉漉的头发，似笑非笑地看着叶秋。

    叶秋老脸一红，说道：“没什么。”

    云芳华瞧见被翻开的枕头，眼闪过一道促狭的神色：“我床的枕头怎么了？你刚才动了？没有看到什么吧？”

    “哈哈，没什么，我刚才只是睡了一觉。”

    叶秋讪笑道，迅速把枕头放好。

    云芳华擦干头发，走到床边坐下，身体跟叶秋挨得很近，装作不在意似的小声嘀咕道：“真的没有看到什么吗？我昨天记着用过后放在了那的。”

    “昨天用过？”

    叶秋心里面更不是滋味了，难道说这个妖女，除了自己还有其他男人？

    不不，虽然芳华姐也不是自己的女人，但他是芳华姐的老板啊！

    叶秋本着关心下属的原则，语气有些酸酸道：“芳华姐，昨天晚你是去了哪？”

    云芳华眼透露出一丝戏谑，问道：“你问这个干什么？”

    叶秋咳嗽了声，说道：“老板关心下下属的生活问题。”

    云芳华伸了伸腰，浴巾的前围紧绷，差点没让叶秋流鼻血，说道：“昨天去美容院了，晚留在那边的。”

    不是才说用过吗，那不是留在家里？

    现在又说在美容院？

    这明摆着是在撒谎啊。

    叶秋心里面嫉妒起来，是哪个男人这么好运？

    云芳华看着叶秋那郁闷的神色，心里面觉得好笑，娇笑道：“好了，别废话了，干正事吧。”

    叶秋闻言点点头，我不入地狱谁入地狱，与其让这个妖女祸害其他人，不如祸害自己吧，一咬牙伸手开始tuōyī服。

    “等等。”云芳华拦住他，好笑道：“你干什么？”

    “tuōyī服啊。”叶秋愣愣道。

    “给我按摩啊，你脱什么衣服？”云芳华笑眯眯地看着他。

    “我靠，果然还是套路啊！”

    叶秋心里面叫那个汗，讪讪地把手放下来，闷闷道：“我是有点热。”

    “我知道。”

    云芳华也不点破，笑吟吟说了声，然后去掉了浴巾，底下其实仍旧穿了一套黑色的基尼，紧紧贴在她那娇躯，让叶秋有点恨不得取而代之了。

    许久没有按摩，加云芳华最近忙于工作，身体的确又开始有些僵硬了起来。

    不过在叶秋那高超的手艺下，整个人放松了下来，表情显得舒畅无。

    又是一番大汗淋漓的操作，每次给云芳华按摩对于叶秋来说都是个大工程，毕竟只能看不能吃，做个正直的男人实在有些太累了。

    按摩结束，看到叶秋满头大汗，云芳华起身拿起床头的一杯水递给叶秋：“累了吧，喝点水。”

    （本章完）
