    第317章锦宝你好聪明啊

    苏小四拉着妹妹的手走进院子里。

    锦宝说：“五哥哥，你去敲门，看有没有人开门。”

    “嗯！”苏小武点点头，跑到别墅楼的门前，“咚咚咚”的敲了几下，“开门！”

    过了好一会儿，始终没有人出来开门,里头也没有一点声音。

    “锦宝，里头可能真没人……”苏小武四处打量了一会儿，“二楼阳台的窗户没关，要是有个梯子就好了，我就能爬进去了。”

    苏小四问：“小武，你有办法徒手爬上去吗？”

    “我试试！”苏小武整个人像壁虎一样贴在墙壁上，脚在墙上蹬了几次。

    试了好几次，他往上还没爬到半米,很快就滑了下来。

    “四哥,不行啊，爬不上去……”苏小武搓了搓手，回头看向他四哥，语气无奈道，“墙壁太滑了，而且没有地方落脚。”

    “锦宝，现在怎么办呀？”苏小四没了主意，一时间又不甘心又遗憾，说，“我们白来了，进不去就不知道讨厌鬼舅妈是不是藏在里头了。”

    小锦宝很快就想到个点子，“人爬不进去，但小动物进得去啊。”

    “小动物？”苏小四疑惑地歪了歪头，“什么小动物啊？我们身边没有什么动物啊。”

    听他还要再问，苏小武将他往旁边一拉,“你别打扰锦宝。”

    “啊？你说什么呀？我哪有打扰锦宝？”

    “总之四哥你别吵就是了！”

    苏小武说话时,小锦宝缓缓闭上眼睛。

    没过多久,仿佛被召唤出来了似的，几声“喵喵”的声音响起。

    几个孩子往四周看，见到十几只猫咪出现在附近，有的在树上，有的在屋顶上。

    它们身手敏捷，灵活地跳来跃去的，轻轻松松就跳进了二楼的阳台。

    猫咪们进了别墅后，统一跑到一楼的门后面，像是叠罗汉一样堆得高高的，最上面一只猫咪挥舞着它的小爪子，轻轻松松就把门打开了。

    “喵……”打开里面那道木门，猫咪们四散开，将木门往里扒拉。

    里层的木门是往内拉的，外层用于防盗的铁门则是往外推。

    和木门不同，铁门是镂空的，人站在门外，通过铁门可以清楚地看见里头发生的情形。

    苏小四惊叹地看着猫咪把里面那道门打开，然后像看马戏团表演一样张大着嘴，见猫咪们好似在耍杂技,第一排五只猫，第二排四只猫，一层一层堆叠在一起。

    最后一只猫跳到最上层，一个小跳跃，把爪子搭在门把手上，借助跳跃向下的作用力，把门的把手按了下去。

    “咔哒”一声响，门再次被打开了。

    完成了任务，一大群猫咪们跑出屋子，一哄而散。

    苏小四惊讶地揉了揉眼睛，还没来得及反应，被他五弟拉着走进了别墅里。

    “刚才那些猫怎么会给我们开门啊？”苏小四问，“它们从哪儿冒出来的？太奇怪了。”

    “当然是锦宝找来的咯，锦宝可厉害了，动物都听她的。”

    “啊？锦宝？”苏小四反问完，想起姚桦在乡下时写回家的那封信。

    他记得那封信里说锦宝不仅可以让狼听命令，还能控制老鼠和牛，难道内容是真的？

    正在他惊诧又兴奋的时候，小锦宝已经在一楼大概绕了一圈。

    “四哥哥，五哥哥，我们分头找吧？”锦宝说，“房间太多啦，四哥哥你去三楼，五哥哥你去四楼。”

    说话时，她已经顺着旋转楼梯上楼了，“锦宝找二楼，谁先找到就大喊一声，知道了吗？”

    “好！”苏小四和苏小武同时点头，一个往三楼跑，一个往四楼跑。

    最先找到徐凤娇的人是锦宝，她看见她歪躺在床上。

    房间里全是酒味，地上好多空酒瓶。

    啧啧，连女儿都养不起了，还有钱买酒喝。

    “你醒醒！”锦宝推了推徐凤娇，奶声奶气道，“快点起来！”

    床上的女人说了一声“别烦我”，然后翻了一个身子，用梦呓一般的声音迷迷糊糊道，“滚，全给老娘滚蛋，滚……”

    锦宝喊不醒她，只能先走出房间，双手做成喇叭状放在嘴边，大声朝两个哥哥喊：“四哥哥，五哥哥，我找到舅妈啦，她在二楼，你们快点下来。”

    不一会儿，苏小四先跑了下来。

    “她真的在这里啊？”

    “嗯，她喝醉啦，怪不得敲门没人理。”

    苏小四开心道：“太好了，我现在就回家告诉妈妈，让她把白梅送回来。”

    “四哥哥等等，”锦宝抬起小手手拉住他四哥哥的一根手指，“你现在让表姐回这里，今天晚上或者明天，她妈妈如果又把她赶走，到时候表姐她肯定还会跑来我们家里住的。”

    “那怎么办啊？”

    他们说话时，苏小武也跑了下来。

    刚走进屋子，他忙捂住鼻子，“什么味道啊？臭死了。”

    “酒味……舅妈她一个人喝掉这么多酒，说明她肯定还有很多钱，”苏小四说，“咱们爸爸也爱喝酒，但因为家里没钱，这些年他几乎都没买过酒了。”

    四哥哥的话提醒了锦宝。

    小丫头仔细环顾着四周，见屋子里除了一张床之外，其他什么东西都没有。

    说起来，从刚进别墅她就发现了，这么大的房子，一张沙发和茶几也没见着，家具像是全都被人搬空了。

    佣人们就算抢东西，也不会搬走那么大件的家具。

    锦宝猜想这个家里的东西十有八九全都被徐凤娇变卖光了。

    “我想到一个主意，”灵气的小女娃忽然小声说，“咱们把她的钱偷走。”

    “啊？”两个男孩同时惊讶，“偷钱？”

    苏小四皱眉，“锦宝，虽然我们家穷，但是也不能偷钱啊。”

    “是啊，爷爷说过偷东西是不对的，被发现抓走的话，手脚会让人砍掉的。”

    锦宝说：“其实也不算是偷钱，只是暂时代管属于白家的钱，妈妈是白家的女儿，管理这笔钱天经地义，只要舅妈好好养她自己的女儿，不随便赶走，咱们每个月就把钱还一部分给她。”

    她两个哥哥面面相觑，最后都点点头，“这个主意不错。”

    “锦宝，你好聪明啊！”

    苏小武担心，“舅妈告我们怎么办？”

    “你不说我不说，谁知道钱是我们拿的？”锦宝笃定道，“再说了，我才不相信有人会管她家的事情，剥削份子的不义之财忽然没了，大家只会拍手称快。”

    像徐凤娇这么贪财的人，想让她良心发现养女儿是不可能的，只有钱能控制住她。

    (本章完)

