    对于封半山担心的那种事情，李忠信从来都不担心，他觉得，他搞起来的江城新区现在比江城可是强太多了，他不去找江城的麻烦，江城那边就已经是烧高香了，现在又怎么会没什么事情找他们江城新区的麻烦。

    梁国富和董国忠这个时候都是已经独立出来了，不在他们的序列之中，那边指手画脚的，想要搞什么事情，梁国富和董国忠都是不搭理的，就是他们和省里面去告，也是影响不到江城新区分毫的。

    江城新区就好像是深圳那边一样，有着一定的特权，只要是江城新区能够按照李忠信和国家保证的税收，只要是能够把税收交上去，把这边的人员保证稳定，是没有人能够管江城新区这边事情的。

    现在李忠信关心的事情是九八年的洪灾和最近一段时间的他自身的麻烦事情，这次从京城返回江城以后，他要抓紧时间吧这两个事情好好处理一下，至少要在这一段时间搞定。

    这些东西处理好了以后，他才能到美国那边去参加老卡的《泰坦尼克号》的首映式，要知道，李忠信现在这一阶段，最为关心的就是这个电影的上映。

    和封半山返回了四合院这边简单地休息了一会儿以后，李忠信听到封半山汇报，说王德庆的那个司机把他们回程的卧铺票已经是买好了，只等着明天一早上过来的时候给他们送过来，李忠信听到这个消息以后，他很是满意。

    因为在这个时候，江城到京城的卧铺票就已经是很难买到了，特别是当天要购买或者是十分着急购买隔天的卧铺票，基本上是一票难求。

    这个时代京城到江城那边的卧铺票有一个特点，一趟火车上百的卧铺票，你无论什么时候去火车站的售票口买，都是买不到的。

    要是去外面的铁路售票窗口去加一些钱购买，兴许还有机会，但是，机会也不是很大。

    如果你找到车站的人或者是跑火车的工作人员，那么，随随便便就能够搞到车票。

    这个卧铺票呢！基本上都是各个车站当中比较有权利的人才能够有这样的一种权限，在你要购买车票的时候，给你这样的一种卧铺票。

    如果买不到卧铺票的话，还可以购买普通的车票，上车以后直接找到列车长那里，在列车长那里补卧铺票。

    当然了，这些个方法都是你必须要有一定的人脉和能力，要不然的话也是搞不到卧铺票的。

    对于这样的一种情况，李忠信并没有想过去怎么怎么样，毕竟他的手不能伸得太长，而且这个是我们国家千百年来流传下来的一种恶习，不是随随便便就能够把这个事情改变的。

    不过呢！李忠信想到江城到哈市那边的高铁即将开通，开通以后，江城到哈市那边就不用考虑那样的一种事情了，都是按照正常的座位买票，已经是不存在什么留不留票，腐败不腐败的事情了。

    对于江城到哈市高铁即将搞起来的这个事情，李忠信的心里还是比较满意的，这代表着中国第一条高速铁路的建成。

    只要是他这边把江城到哈市的第一条高铁搞起来了，那么，中国的高铁建设以及高铁的生产等等，就会以最快的速度进行裂变。

    至于说中国的高铁在什么时间能够达到后世世界第一的这个事情，就不是李忠信能够操心的了。

    李忠信在四合院当中美美地睡了一觉以后，第二天一早，李忠信便坐上京城到江城的火车，直接返回江城。

    在火车上，李忠信接到了晴子的电话，晴子告诉李忠信，她和母亲以及小村惠香、波多梨花等人在这几天就会坐飞机飞江城，到时候希望李忠信那边把他们飞机降落以及其他的一些事情都安排好。

    别看李忠信有私人的飞机场，三井雅子的飞机也是飞江城好多次了，但是，这样的飞行必须要进行报备才可以完成，只有等李忠信这边都安排完，晴子她们那边的飞机才能够平稳地落到江城。

    李忠信把这个事情安排给了赵媛媛那边，让赵媛媛对接飞机管控的负责人员，把这个事情落实下去，什么时候事情落实完了，什么时候给他打电话，他好告诉三井雅子和晴子那边。

    对于三井雅子和晴子一起过来的这个事情，李忠信很是挠头，不过呢！他想一想也就释然了。

    晴子单独出来到外面的时候几乎没有，单独让晴子到江城这边来，三井雅子是不放心的，就是晴子有保镖陪着，三井雅子也是担心。

    而且这次晴子到江城这边，还不知道要呆多少时间，一个人在江城这边，三井雅子觉得很是不妥，哪怕是有李忠信在这边照顾，也是不方便，所以，三井雅子组了一个女团，直接跟晴子到江城这边来了。

    至于说忠信三井银行和忠信三井集团那边，自然有人盯着，要是有什么重要的事情，那边的人汇报给三井雅子就可以的。

    这个事情也是三井雅子跟李忠信学习的，管理人员直接雇佣这个时候的职业管理人。

    把CEO的位置让出来，让有能力的人去管理，另外再找几个有能力的人辅助这个人做事情，她这边只要能够掌控资金的流向，掌握大方向就可以的。

    这个CEO，说白了就是李忠信口中的掌柜的，他们就是被雇佣帮着经营的人，他们没有什么股份，只是帮助公司进行投资发展，公司发展好了，自然有他们的分红，分红的金额是绝对高，足够他们成为这个时代的佼佼者。

    他们管理的是三井雅子和李忠信的钱，在花钱或者是投资方面，他们基本上能够做到不心疼，反正这些钱是李忠信和三井雅子他们的，赔钱也是赔他们的，他什么也赔不上，最多就是没有公司给予他的分红罢了。

    正是因为这样的一个原因，三井雅子和小村惠香她们都能够随时离开忠信三井集团公司那边，不用为公司运作方面操心了。

