    两个半小时多点，武烈阳也带着孙少舟赶到了孙家的附近。

    “妹夫，难道你要带我去孙家看场好戏？”孙少舟有些奇怪的问道。

    “你小子又忘记我的话了吗？”

    “妹夫，这不是没有外人嘛。”孙少舟陪着笑脸说道。

    武烈阳一脸玩味问道，“小子，你就那么希望你妹妹给我做小吗？”

    “宁做英雄妾，不做庸人妻，这天下，也就妹夫你有资格让我妹妹做小了。”

    “你倒是挺会拍马屁的。”武烈阳忍不住一脸鄙夷说道，“如果放在战争年代，你小子绝对是个汉女干。”

    说话间，武烈阳的神识便铺天盖地而出，很快就找到了白可人和孙可馨的位置，随后提着孙少舟，纵身跃上了孙家对面的写字楼屋顶。

    “我勒个去，妹夫，你真能飞呀？”刚刚落回屋顶，孙少舟忍不住兴奋说道。

    “可人，可馨。”武烈阳直接无视了孙少舟，柔声喊道。

    白可人走到武烈阳右手边，俯瞰着孙家大院。

    “烈阳。”孙可馨缓步走到武烈阳的左手边，柔声喊道。

    一边是白家大小姐，一边是自己的妹妹，落凰山上还有一个柳倾城，妹夫这泡妞能力当真牛比，孙少舟一脸崇拜的看着武烈阳，暗暗竖起了大拇指。

    “可馨，你准备好了吗？”武烈阳俯瞰着孙家庭院，认真问道。

    终究还是要走到那一步了。

    “开始吧。”孙可馨叹了口气，说道。

    “可馨，别想那么多了。”白可人将早就准备好的白床单披在孙可馨身上，安慰说道。

    “我没事，开始吧。”

    武烈阳则熟练的将孙可欣的头发一股脑扒到前面，遮住了她的面容，再用床单将两人裹在一起，从后面抱住孙可心，向着开会的大厅飘飘的飞去。

    话分两头。

    虽然已是夜深人静，但孙家众人却依旧久久无眠。

    孙可馨惨死的消息，让孙必立兴奋不已，父子三正凑在一起商议如何弄死孙必悦，孙必悦夫妇则沉浸在悲伤中，三房四房也在盘算着各自的未来。

    最疼爱的孙女下落不明，儿孙又闹得不成样子，让孙老爷子也备受煎熬。

    “可馨，开始了。”

    “好。”

    孙可馨深深吸了口气，发出了一声凄厉的鬼叫。

    “呜……”

    凄厉鬼叫，震彻孙家大院，让孙家众人都忍不住纷纷涌向了窗口，就看到一道恐怖的白影向着孙必立家凌空掠出。

    砰。

    路灯炸裂声不断响起，孙家大院陷入了黑暗。

    呼。

    狂风大作，树木倾倒，孙家大院变得鬼气森森。

    “啊，鬼又来啦。”

    心理素质最差的孙少华立刻向桌子底下趴去，惊慌失措的喊道。

    “鬼呀。”

    同样被吓惨了孙少忠也忍不住大声尖叫起来。

    听到远远传来的尖叫，孙老爷子忍不住微微皱起了眉头。

    “老赵，这是怎么回事？”

    “这世上根本没有鬼，多半是少忠少爷和少华少爷得罪高人了，别人在故意整他们。”

    “哎。”孙老爷子忍不住重重叹了口气。

    就在此时，狂风也拂起了孙可馨额头上的长发，露出了孙可馨的面容。

    “老爷，是可馨小姐。”老赵指着鬼影，不敢置信说道。

    “老赵，你说什么？”

    老赵笃定说道，“老爷，那个鬼是可馨小姐假扮的。”

    人老成精。

    孙老爷子瞬间猜出了一个大概，又忍不住重重叹了口气。

    本是同根生，相煎何太急？

    “老爷，现在怎么办？”

    “过去看看吧。”

    老赵赶紧搀扶着孙老爷子，大步走向孙必立家的别墅，看到孙老爷子，另外三房的人也赶紧纷纷走出了别墅，胆战心惊的走了过来。

    “烈阳，我爷爷来了，我们怎么办呀？”

    “不用管他们，你继续好可人教你的做就行了。”

    孙可馨深深吸了口气，便用一种阴森恐怖的声音凄厉喊道，“还我命来。”

    “还我命来。”

    “还我命来。”

    阴冷的声音响彻孙家大院，恐怖的鬼影正在飞速而来，吓得孙少忠和孙少华都不受控制的放声尖叫起来，孙必立也被吓得脸色惨白，浑身颤抖。

    说时迟那时快，武烈阳带着孙可馨，眨眼飞到书房窗前。

    “可馨，击碎窗户。”

    “砰。”

    孙可馨旋即挥起右掌，重重拍向了窗户。

    砰。

    玻璃应声而碎，武烈阳抱着孙可馨飞身掠进书房。

    “鬼呀，救命呀。”

    孙必立父子三人都彻底崩溃，连滚带爬的冲向楼梯。

    砰。

    书房内的灯泡也随之炸裂，让孙家三人被吓得魂不附体。

    “还我命来。”

    “还我命来。”

    “还我命来。”

    武烈阳抱着孙可馨，紧紧跟着孙家三人，冲进了客厅。

    “鬼呀，救命呀……”

    孙必立一家全被吓坏，争先恐后的冲出别墅，向着人群狂奔而去。

    “烈阳，现在怎么办？”看着汇聚在一起的孙家众人，孙可馨又忍不住低声问道。

    “继续。”

    “还我命来。”

    “还我命来。”

    凄厉鬼叫声随之响起，白可人也从孙家对面的写字楼顶飞身掠下。

    “前辈，救我。”看到白可人，孙少忠和孙少华都忍不住放声打喊起来。

    “父亲，怎么办呀？”看着飞速接近的厉鬼，三子孙必顺也忍不住惊恐问道。

    孙老爷子叹了口气，问道，“冤有头债有主，你们怕什么呀？”

    “还我命来。”

    厉鬼飞速而来，吓得孙家众人纷纷后退。

    “孽障，休要猖狂。”

    好在，白可人总算及时杀到，一掌拍下了孙可馨。

    呼。

    狂风骤起，武烈阳抱着孙可馨扶摇而上，定定悬浮在三十米高空，鬼气森森的看着孙少华和孙少忠。

    “孽障，人间不是你该来的地方，还不快去转世投胎。”白可人也纵身而起，厉声喝道。

    “还我命来。”

    呼。

    狂风再度肆虐开来，武烈阳抱着孙可馨俯冲而下，向着孙少忠激射而去。

    “孽障，找死。”

    白可人勃然大怒，追着孙可馨激射而去，可终究还是晚了半步。

    在孙家众人惊恐的注视下，一股小型龙卷风凭空出现，卷着孙少忠扶摇而上。

    “还我命来。”

    鬼叫声再起响起，武烈阳带着孙可馨冲进龙卷风中，伸手抓向孙少忠的咽喉。

    哥哥要死了！

    看着即将受到报复的孙少忠，孙少华终于彻底崩溃了。

    “可馨姐姐，饶命呀，我没有杀你，都是我大哥让张船长开船撞死你的呀。”在孙家人惊恐的注视下，孙少华直接跪倒在地，连连磕头，口不择言的说道，“可馨姐姐，冤有头债有主，你杀了我大哥报仇吧，求求放过我吧……”

    果然如此。

    孙老爷子忍不住痛苦的闭上了双眼，淌出了两行浑浊的老泪。

    可馨死了。

    可馨被他们害死了。

    “孙少华，我杀了你，啊。”

    孙必悦双目赤红，状若疯癫的冲向了孙少华。

