    就算是一头猪，面临挨刀的时候，也能判断操刀者是不是专业屠夫了。

    清瑶散人相信，能够有这种心态，做出这一系列应对的人，绝对不是普通的散修。

    “这无关紧要，重要的是你们现在的处境。”

    “哼！你们一个个藏头缩尾，没有半点担当，蓬莱仙宗如果有你们这样的弟子……”

    “以筑基期的修为在三个元丹期的对手面前侃侃而谈，如果我是蓬莱仙宗的弟子，一定会受到宗门的褒奖……嗯，你们真的希望我是蓬莱仙宗的弟子？”

    “雁道友，你我之间并没有生死相见的必要，三尸宗扩张，并不想伤害到谁，只是利益冲突在所难免，那几家豪族也并非无辜，难道说，我们真就没有和平共存的可能吗？”

    清瑶散人的语气中颇有几分期盼：“我觉得，你我必定可以成为要好的朋友，本过所有的弟子，都会把你当作上宾，会答应你任何要求……”

    “非常抱歉。”

    雁千惠诚恳地说道：“冤有头，债有主，三尸宗如何扩张与我无关，我也相信三尸宗高层也不会无聊的亲自下达对张、姜、洛的绝杀令，正清观主和他的手下应该对这件事情负责，一命换一命，我也不打算殃及无辜。”

    “现在这个距离，你不怕我们杀了你吗？这可能是解决问题的最好办法。”清瑶散人说道。

    “或许吧，你们为什么不动手？”雁千惠淡淡地笑。

    比实力，她毫无获胜的机会，可越是如此，三个道姑就越不肯轻易出手。

    “你不像是会送死的人。”清瑶散人忽然说道。

    雁千惠愣了一下，旋即点点头：“当然，我肯定会比你们活得更长久。”

    MMP！

    清瑶强自按捺出飞剑斩了这丫头的想法，缓缓说道：“看起来你很想贫道出手，但贫道不想把事情做绝，希望下一次见面的时候，有个皆大欢喜的结果。”

    “那是不可能的。”

    “事在人为。告辞！”

    “诸位一路走好。”雁千惠挥手，颇有点儿十里长送别好友的意思。

    三位道姑稽首为礼，从容转身举步。

    三个都是向右转的，每个人都在迈步的同时下意识地挥动手臂，而在这一瞬间，雁千惠似乎也要举步离开……也就是在这一瞬间，三口飞剑从三个道姑的衣袖中飞出，犹如三道飞虹席卷向雁千惠。

    三个人都是元丹境修为，她们若不是心存顾忌，早就出手了……嗯，其实也不止一次的偷袭，但并没有试探出雁千惠的底细，所以她们才更加的谨慎。

    现在，趁着雁千惠最放松的时候偷袭，只要是杀了这个可恶的丫头，就算是她身后的人现身，也来不及相救。

    三剑同发，威力石破天惊，向着雁千惠合击而至。

    瞬息之间，生死一线。

    轰……

    随着一声声霹雳般的巨响，八座旗门依次从三个道姑的周围拔地而起，旋即之间，八个门户之中喷礴出一片片的红色雾气，这些红雾转瞬间就变成了滔天烈火！

    【韩元雷火阵】！

    这套阵法，随着雁千惠实力的提升也威力大增，雁千惠之所以敢在这里等修三位元丹期修士，仗恃的就是这座大阵。

    为什么这么巧就在这个位置？

    当然是算计好的——对方因为疑惑雁千惠身后另有指使，想要多套一些情报，所以不会一开始就骤下杀手；距离远了，雁千惠会再次逃走；距离近了，则担心雁千惠会近距离攻击，危险系数太大，所以，埋伏有大阵的地方位置最好！

    焉能不败！

    “快破了这阵门！”

    三位道姑也是大惊失色，哪怕是遇到同阶对手，打不过还有跑的机会，可若是困到阵法之中，不会解阵，那就只能凭运气和实力硬闯了。

    三个人的身上各自升腾法法宝的光华，剑光呼啸，齐奔其中的一道阵门。

    呼～

    火焰席卷，阵门刹那间消失不见，三个道姑顿时失去了攻击目标。

    “哼！想凭这区区火焰就陷了我们姐妹，白日做梦！”清瑶散人冷笑。

    “我喜欢嘴硬的，希望你们能一硬到底。”

    火焰之外，响起雁千惠的声音……蓦然之间，火焰温度飙升，随即雷声殷殷，一团团碗口大小的火红色光团呼啸着砸向三个道姑。

    “不好！是丙火神雷！”清瑶散人脸色大变。

    丙火神雷是五行神雷中的一种，不算是最厉害的，但三个道姑的实力也同样不是最厉害的……尤其是在这阵法当中，她们是硬挺着被雷劈，没有闪避的地方。

    轰隆隆～

    霎时间，雷光闪耀，三道身影都被雷光淹没了。

    “好可怜啊！”雁千惠的身旁多出一道身影，却是方有志。

    “她们若是得意，那可怜的就是我了。”雁千惠撇了撇嘴，“那几路的情况如何？”

    “这一次总队那批人来得及时，正好将他们一网打尽，仇师姐受了点儿小伤，但没什么事。”方有志说道。

    事情已经发展到这一步，她将调查结果传给总队，双方联系好之后，才从城里动身，就知道三尸宗的人忍不住，所以在这里设下埋伏，除了这一路之外，其它方向也都埋下了足够的人手，务必要让追杀来的三尸宗弟子全军覆没。

    卧榻之旁可以容纳一群兔子生存，但如果出现了狼或者狐狸，那是一定要打死的1

    “雁道友，这次是我错了，让我们再淡淡，三尸宗可以全面退出钦州！”大阵之中，传来清瑶散人凄厉的声音。

    “你做得了贵宗主的主吗？”

    雁千惠冷笑，她法出一个个法诀，催动大阵运行……霎时间，火焰几乎变成了朱红色，雷光愈发的急迫。

    刚开始的时候，清瑶散人还有力气求饶，然后变是大声的咒骂……真难为这个出家人了，丰富的骂人语句都可以编成一本语录了。

    最终，三位道姑的声音一一消失，雁千惠打出一道法诀，大阵中的火焰、雷光瞬时消失，八支阵旗飞到雁千惠手中，集成了一束。

    ******************

    下一章晚上十点

