    【荆棘鬼藤战斗胜利，技能熟练度增加。】

    【发现即将消散的魂力，正在吸收……】

    【吸收完毕，获得魂力值9点，当前总魂力值358点】

    苏易看向那只已经死透的丛林豺狼，有些惊讶，居然秒杀了！

    丛林豺狼虽然不是什么厉害的凶兽，但灵能等级摆在那里了，实力可一点都不弱！

    不过很快，他就弄明白了。

    狼这种生物是铜头铁骨豆腐腰，而小荆刚才那一鞭，正好抽在了它的腰上，算是弱点暴击。

    再加上狼牙鞭笞的威力本就不逊色于一般的中级技能，而熟练度又达到了精通级，一招就将这样的学徒级凶兽秒杀，其实也不意外。

    “干得漂亮，我愿称你为学徒之王！”

    苏易笑着夸奖了小荆一句。

    小荆的虚荣心很强，被他这样夸奖，十分受用，心里美滋滋的。

    “这只凶兽应该值五积分，先上报一下吧。”

    杀都已经杀了，自然不能浪费。

    苏易抬头看了一眼天空，见视野没有被树叶挡住，当即从口袋中摸出呼救定位器，按下了上面的绿色按钮。

    随即，绿灯开始闪烁，发出一圈圈信号。

    ……

    狮峰山岭外围，一个临时搭建起来的简易工棚中，数十台显示器正不断地接收无人机传回的视频画面。

    “想不到才过了十几分钟就有这么多人开张，就是战斗经验略显不足，遇到凶兽时太慌张了。”

    董连山站在这些显示器前，一边观看一边点评。

    随即他又想到了什么，转头看向身后那三十多名已经退出的学生，说道：“认真观摩一下他们在野外是怎么做的，好的地方要学习，错的地方要改正，这也能成为你们的经验。”

    那些学生忙不迭地点头，不敢多说什么。

    “孺子可教，继续盯着屏幕吧，有什么异常情况立即向我报告。”

    说完，董连山打了个哈欠，走到一边，慵懒地躺在一张躺椅上。

    那些学生见此，有些无语。

    这是把他们当成免费劳力了啊！

    原本他们还以为退出后，这些考官和老师就会安排大巴送他们回学校。

    可是，由于这些侦察兵既要控制无人机，又要指挥飞行宠兽，还要组织救援队，人手十分紧张，因此他们就被董连山强行抓了壮丁，负责盯着那些监视屏幕，成了监控员。

    事实上，不只是他们，那些随行的老师也有任务，除了留在工棚中帮忙的，剩下的都跟随救援小组进入了山岭，并抵达指定区域。

    他们不仅要救援该区域内遇险的学生，还要负责查验战果。

    就在这时，董连山手上的对讲机突然响了：

    “队长，62号学生发出击杀信息，34号无人机已锁定尸体，请队长审查。”

    董连山坐起身来，瞥了一眼连接34号无人机的显示器，果然看到了一具丛林豺狼的尸体。

    在尸体旁边，还站着一名身材修长的少年。

    “咦，只有一个人？”

    他有些惊讶，低头翻看了一下62号学生的信息。

    ——苏易，高一四班，宠兽为异变的荆棘藤，学徒级七星……

    “宠兽看上去很普通，怎么会独自行动，难道是因为脾气太差不合群？不过一个人就击杀了一只丛林豺狼，表现还算可以。”

    董连山并没有给予太多的关注，只看了几秒就拿起对讲机道：“通知附近的人员过去查验，完毕。”

    “收到，完毕。”

    就在他们交流的时候，被拉来充当监控员的姚妤宁也注意到了34号显示器，见显示器上的人竟然是苏易，不免有些惊讶。

    “这样的丛林豺狼，我应该是对付不了的，看来他真的要比我厉害一点点呢……”

    想到这，她的情绪更低落了。

    ……

    狮峰山岭。

    苏易见定位器上的绿灯灭了，知道考官已经初步确定了他的战果，当即对小荆说道：“可以了，我们继续去寻找普通级凶兽吧。”

    高兴！激动！

    小荆二话不说，立马跟着他继续向前探索。

    在他们离开五六分钟之后，一名老师才姗姗赶到现场。

    见那具豺狼尸体上似乎只有一道伤口，那名老师不禁有些惊讶，不过也没多想，还是拿出本子快速记录：

    64号学生，击杀学徒级九星丛林豺狼一只，5积分……

    ……

    数里外，一名相貌冷峻的男生正在一只迅捷猎豹的保护下，缓缓前行。

    他的步伐从容不迫，如同闲庭信步一般。

    他是高一六班的李远航，不仅是少数几个将宠兽培养到普通级三星以上的学生之一，而且还是此次的种子选手，因此从进入狮峰山岭开始，就备受关注。

    甚至，董连山还特意安排了一架无人机跟随拍摄，方便实时查看他的动态。

    “根据地图所示，应该就在前面。”

    李远航突然停下脚步，眺望了一眼前面的杉树林，脸上露出了自信的笑容，随即加快步伐向那边行去。

    监控工棚内，许多学生看到这一幕，都不禁心生崇拜。

    “果然不愧是李远航，直接就奔着杉树林去了，那里可是被标注为中风险区域，意味着遇到普通级凶兽的概率要远比其他地方高，真是太厉害了！”

    “哈哈哈，李远航就是我们班的，你们是不知道他的迅捷猎豹到底有多强，只要没有被克制，精英级以下的凶兽，绝对没有多少能够胜过他！”

    “很正常，毕竟是高一年级中最被学校看好的几个人之一，不出意外的话，前十名必有他的一席之地！”

    “什么前十名，我赌一包辣条，他绝对能够进入前三！”

    “话不要说的那么满，我们八班的雷皓迪可一点都不比他差。”

    “雷皓迪的宠兽是什么等级？李远航的迅捷猎豹可是达到了普通级四星！”

    “也就少了两星，对综合实力的影响并不大，有什么好嘚瑟的？”

    “嘿嘿……”

    原本那两人还要争论，可就在这时，一名女生突然惊呼道：“快、快看，李远航遇到危险了，是黑背虎！”

    “黑背虎？”

    众人赶忙向屏幕看去，果然看到了一只黑背虎。

    “黑背虎十分善战，而且看体型，这只黑背虎的等级应该超过了普通级六星，李远航的运气有点差啊……”

    “这有什么，我相信李远航一定能够打败它！”

