
　　“晚辈在此恭喜太上长老顺利晋升化神。”

　　乔时又笑着说着，随后从空间中拿出了那份铁片，上面全是上古丹方。

　　“这是晚辈偶然拍卖来的东西，里面是一份上古丹方。”

　　乔时将丹方拿给陆裕，陆裕眸中闪过惊喜，伸手就接过铁片。

　　乔时嘴角的笑更深了。

　　“晚辈在此先恭贺太上长老炼丹之术日后更进一层，此后孟家晚辈还要仰仗太上长老的炼丹之术。”

　　陆裕：“……”

　　笑容渐渐消失。

　　→_→

　　特娘的手里的东西忽然它就不香了。

　　哼哼了一声，陆裕将铁片塞进了空间中，给了他的还想拿走。

　　没门！

　　“太上长老，晚辈这里还有一物想要赠送给太上长老……”

　　乔时的笑容逐渐变态，从空间中掏出了一个白色瓷瓶。

　　她算计这么多，为的就是孟家能够发展下去，这些东西肯定是瞒不住的，与其如此，不如大大方方的展示出来。

　　“哼，你能有什么好东西。”

　　陆裕微仰着下巴，目光却是朝着乔时手中的东西瞟过来。

　　乔时笑眯眯的将东西凑近，而后打开了瓷瓶盖子。

　　“听说此物乃升辉，日后还要仰仗太上长老多多照顾孟家天赋佳的子弟，此外，晚辈和赵雄雄的伤势也要仰仗着太……”

　　乔时话还未说完，东西已经被陆裕给拿到了手里。

　　升辉啊……

　　他也只是在年轻的时候得到过那么一撮。

　　这里是多少……

　　一瓶啊！

　　嘶！

　　陆裕倒吸了一口凉气，随后不停的打量着依旧笑眯眯的乔时。

　　这是筑基修士能干的事？

　　“咳咳，回头我去准备材料，明日就把疗伤丹药给你二人。”

　　陆裕问心无愧的收下了升辉，乔时的卖好如此明显，他怎会不懂。

　　他就喜欢这样子滴人，说话明说多好，拐弯抹角多费心思。

　　两人从包间出来，正准备过来询问的管事，看见一同出来的陆裕不由得一愣。

　　他怎么不知道拍卖行何时进了人了？

　　“多谢刘管事收留，此乃晚辈家族太上长老。”

　　乔时并未过多介绍，因为陆裕修为还未稳定，化神修士的修为泄露出一丝，刘管事只感觉到陆裕身上的威压逼人，恭敬的行了个礼，看着二人离开。

　　待二人走远后，刘管事这才敢抬起头，神色紧绷，匆匆的朝着负责人那里走去。

　　那位前辈身上的威压可远比他在门中元婴前辈身上感受到的还要厉害。

　　那位筑基修士。

　　不能再调查了！

　　＊

　　和赵雄雄汇合后，两人被陆裕带着去了租的山头，而后陆裕又匆匆离开，想来是为二人准备炼丹的东西去了。

　　山头里面充沛的很，在这里修炼完全是事半功倍，只可惜现在两人不能修炼，一修炼，伤势就会爆发。

　　次日一早，无所事事的乔时让人送了一些美味的妖兽灵蔬进来，按照现代的一些食谱指挥着赵雄雄亲自做了一桌子的美食。

　　赵雄雄是炼丹师，对于调料火候的控制可谓是分毫不差，做出的一些食物香气逼人。

　　虽然到了陆裕那等层次的修士已经不需要再吃这些东西，但是这次乔时准备的原材料都是灵气充沛的东西，熬煮的时候去掉了其中大量的杂质，美味更上一层。

　　“你说做这么些东西，前辈真的会为我们治疗伤势？”

　　赵雄雄不确定的询问着。

　　看着一桌子的美食，他也馋。

　　“嗯嗯。”

　　乔时点头，心中口水已经流淌成河。

　　她也想吃啊，之前一路奔波几乎没吃什么好东西，而且这里的东西，可不是里越国能比的，更别说她的元之星了。

　　她手艺不太好，只能诓着赵雄雄来做了。

　　两人等了没多久，陆裕就精神奕奕的出现在房中，看着一桌子的食物愣了下。

　　乔时连忙上前。

　　“太上长老，这是晚辈二人为您准备的食物。”

　　陆裕：“……哦……”

　　他都不记得他到底几百年没吃过这东西了。

　　“给。”

　　陆裕对着乔时甩出一个玉瓶，再一挥手，一桌子的饭菜消失无踪，连带着陆裕也消失不见。

　　乔时：“……”

　　她没准备陆裕会吃，真的，更没想到陆裕会一滴汤都不给他们留……

　　接下来她估计没机会再诓骗赵雄雄了。

　　“七级极品的白元丹。”

　　乔时打开玉瓶，里面放着两颗圆润的丹药，赵雄雄连忙凑了过来。

　　“前辈真好，还想着我们。”

　　赵雄雄感动的都快哭了，他们还没求呢，前辈就已经替他们准备好了，一早上的功夫没白费啊……

　　乔时：“……”

　　→_→

　　一人分了一颗，两人闭关疗伤。

　　三天后，乔时的伤势恢复完全，陆裕却留言要闭关稳固修为，大约半个月的时间。

　　乔时看完留言，和赵雄雄去城中买了大量家族子弟需要的丹药，而后回来继续闭关。

　　她现在手里有不少好的丹药，不知道能不能在这里冲击结丹。

　　半个月的时间匆匆而过，陆裕刚出关，就见山头一阵波动。

　　这是有人冲击结丹了？

　　陆裕第一个想到的就是孟越古。

　　对于孟越古，陆裕始终惋惜，但凡年纪小一些，做他徒弟也好啊。

　　这么久不收徒弟的人，忽然就想徒弟了。

　　哎……

　　……

　　结丹远远比想象的困难，乔时周围堆满了上品灵石，最后还是硬生生的靠着大量的灵气和各种丹药冲到了结丹，结金丹就费了两颗。

　　成功结丹，一股玄而又玄的感觉充斥着心头。

　　不仅身体，就连心灵都被洗刷了一遍一样。

　　乔时凝出一面水镜，看着镜子中的人，似乎年轻了一些。

　　“啧啧，你可真废，结丹用了两颗结金丹才成功，想当初我可是一颗结金丹没用可就结丹成功了。”

　　乔时：“……难道不是太上长老那时候没有结金丹，迫不得已？”

　　陆裕的一些事迹还是挺出名的，他擅长炼丹的其中一个原因就是之前太穷了，买不起……

　　陆裕：(￢‸￢)

　　……

　　期间赵雄雄也成功晋升至筑基后期，两人在城中又采购了一番后，三人匆匆坐了传送阵赶回了伏魔城，而后马不停蹄的赶回里越国。

　　感受到乔时的急迫，陆裕帮了一把，使得几人从伏魔城赶回家族只用了不到三天的时间。

　　这一次，他们足足出来了将近两个月的时间。

　　＊

　　“不知族长何时才能赶回来，迟家来人，恐怕不妙啊。”

　　知道乔时外出的只有家中几个长老，可是前几天迟家忽然来人，不知因为何故，为了怕他们察觉到异样，他们连后山都不去了！

　　“几位长老，族长在议事厅，请几位长老前往！”

　　就在这时，护卫忽然来报，几位长老心中一喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　回来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第49章 我，女主她爹！（33）免费阅读。https://xs.23sk.com  