    中央舞台上的美女跳舞，宛如妖精般的身姿，不时地冲着下面疯狂的人群做各种诱惑动作，或者抛个媚眼。

    仅仅是这样，就引得下面的“狼群”，不断的嚎叫撒钱！

    哪怕是这样的情况下，那女人依旧不受干扰。

    就在这时，一名走起路来歪歪扭扭，看样子喝了不少的男子，端着一杯调酒色眯眯的盯着那女人走了过去。

    男子看起来像是个社会白领，但给人的感觉却像是街头混混。

    “小。小姐，一个人多寂寞啊，我来陪你？”

    男子说话大舌头，酒气熏熏的冲着女人喷去。

    女人秀美微微皱起，身子后仰了一些。

    这动作，大方、不失礼貌，若是平常女人，恐怕早就紧张或者是一脸嫌弃。

    在娱乐场所这种地方，这样的女人属实少见。

    男子心中的邪火更加旺盛了，恨不得立刻拉着对方去对面的酒店！

    “先生，我与你根本不认识，况且。”女子眼中闪过一抹狡黠，“不如先喝了杯中的酒，如何？”

    一听这话，男子更加来劲了，满脸邪笑。

    “好。好，听你的，小妖精！”他端着酒杯，还空出一根手指，指着对方邪笑道。

    杯中的酒液，被三两口喝得一干二净。

    只是。

    酒喝完了，女人却消失不见了！

    顿时，男子就不爽了，恶狠狠的将酒杯给摔在了地上，“玛德，臭娘们，敢。敢耍老子！”

    这一动静说起来不大，但也惊扰了边上的客人。

    很快，几个保安就跑了过来直接将这砸东西准备闹事的男子给架了出去。

    过了二十几分钟。

    一名女子又出现在了卡座位置，看起来却如同大学出来的清纯女孩，脸上带着淡淡的紧张，好似在担忧的等待着什么。

    这副小模样让人一看，就有保护的欲望。

    顿时，引来了一名壮硕的男子，穿个T恤，胳膊上还纹了个恐怖的头像。

    女孩顿时被吓得缩在卡座后方，双手护住身前。

    “你。你要干什么！”

    “小妞，害怕什么啊，哥哥又不会打你，不过嘛。”

    壮硕男子凑过去，笑道：“哥哥会好好教教你，怎么保护自己！”

    一听这话，女孩瞬间紧张，拿起桌上的酒杯直接泼到了男子脸上。

    男子顿时脸色一沉，伸出手抹了一把脸。

    “小妞，性子很烈啊，哥哥就喜欢你这样的！”

    说着，他就要动手。

    只是，手还没碰到女孩，后面几个身穿西装的保安就将其抓了起来！

    也就是这灯光昏暗无法仔细看清对方情况。

    如果边上的人仔细看，这女孩，就是刚才那个优雅的女人！

    她嘴角露出一抹冷笑，来到了洗手间门口。

    “事情办好了，你们下次能不能安排好一点，怎么让那沙比靠近我？浪费时间。”

    “行了，给你，走吧。”

    女子一看到那银行卡立刻就眼冒星光，顺手就给夺来放到价值十几万的包里。

    “以后有这种好事，别忘了我啊。”

    说完，转身就朝外面走去。

    啪！

    身后的男子邪魅一笑，顺手拍了一下女人挺翘的后臀。

    “哎呀！”

    女子转头娇媚一笑，似嗔似怒。

    瞬间，勾起了男子的浴火，将女人往怀中一拉直接走进了边上一间杂物室。

    很快，天雷勾地火！

    杂物间传出声音，声声勾人。

    而那壮硕男子的下场可就有些麻烦了，保安并不是将其丢出去那么简单。

    他们直接报了警，男子别带去了刑侦队。

    审讯室中，壮硕男子坐在那丝毫不慌，也没了之前那副醉酒熏熏的样子，甚至脸上还带着笑意看着眼前的人。

    “张哥，这次问题不大吧？”

    张通点了点头，“阿涛，你是个聪明人，任务情况相信你很清楚，我就懒得在重复了。”

    “知道，知道，张哥不用费事，二哥那边也跟我说了，只要张哥这边走个流程就行。”

    阿涛嘴角微微扬起，带着一抹邪笑。

    张通拿出一包烟，自己取了一根，剩下的全都给了对方。

    “东西，等会有人给你送过去，我要的是结果，一定要迅速，不能留下任何痕迹！”

    “放心，东西张哥也不需要安排了，这样反而会出现问题，我这边有的是办法。”

    阿涛却拒绝了张通搞得好意，直接撩起T恤。

    那腰间，系着一条看起来像是。软鞭！

    “就凭这？”

    张通显然看不起这武器，皱了皱眉。

    阿涛却笑了，迅速抽出软鞭，不知道怎么回事，看起来软绵绵的鞭子，突然变直，如同一把尖刺利剑！

    噌！

    鞭子直接刺进了边上的木凳！

    张通顿时睁大了眼睛，愣了好久。

    “嘶！~”

    直到烟头烫到了手指，他这才反应，赶紧丢掉了烟头。

    “好东西啊，行，那我就不管这个了，你记住了，我要的是迅速，不留痕迹！”

    “放心好了。”

    阿涛信心满满。

    很快，张通就安排手下让下属将阿涛带去了三十号拘留室。

    小警员带着阿涛一路来到拘留室，指了指前面的房间。

    “就是这，我就不跟你进去了。”

    阿涛没理会，大摇大摆的走了进去，像是尽了自己家一样。

    拘留室里本来就有些人，看到新人进来并不奇怪。

    半躺在床上的陈浩，依旧在沉思那老头到底什么背景，为什么这么强，还要那么低调，与自己那师傅又有什么联系？

    忽然，他想到了到了师傅说过的话！

    之前，进了班子之后，偶遇师傅教本领，师傅就说让他和秦风打好关系。

    所以，他在里面会像兄弟一样对待秦风，大部分原因就是师傅的话。

    现在想起来，这老头的事情，恐怕还是需要从秦风那找到线索了。

    晚上，夜深人静，拘留室中更是因为陈浩的存在，没人敢发出声音。

    就在他放弃沉思，准备休息的时候。

    黑漆漆的拘留室中，突然出现了“悉悉索索”的声音！

    这声音不是普通休息时候发出的，而是人为的，而且，声音的距离越来越近。

    陈浩虽然闭着眼，但是心中瞬间警惕起来。

