    “你最好不要跟我耍花样，我需要在最快的时间内看到结果。

    只要你完成我的事情，我自然会兑现承诺。”

    高之琳警告了我几句之后，连茶水都没有喝一口就离开了。

    “这个女人好利害，被她盯上，我们的麻烦恐怕不会小。”

    梅红看到高之琳离开之后，这才走了出来。

    看得出来，她很担心高之琳会计算我们，就算帮她完成任何，她也有可能翻脸不认人。

    “我只能暂时答应她的要求，这事最后要看怎么操作。”

    何之伍的事情还没有解决，现在双出现了新的麻烦，我也感觉有些头大。

    “要不还是先找闵海商量吧，毕竟这事儿跟他也有很大的关系。”

    梅红建议我将身上的压力分担出去，闵海也是紫衣侯府的侯爷，他知道的情况肯定是不会少的。

    “只能这样了。”

    我把高松叫进来，叫他去联系闵海，“务必要将闵侯爷叫到西郊别院里来，我这里有重要的事情找他。”

    “刘爷放心，我一定把话带到。”

    高松知道问题严重，半点没有含糊，直接奔总府去了。

    大约过了两个小时左右，闵海就风风火火的过来了。

    “师兄，什么事情让你这么着急？

    一定要叫我过来，我手上的事情可多着呢。”

    闵海着急的问道。

    他的事情确实不少，一个人饰两个人角色，事情不多才怪了。

    “别着急，事关机密，最好不要传于他人耳中。”

    我将闵海带到了会客厅内，吩咐其它人看好别院之后，这才正式开口。

    “看你这么小心谨慎，一定是出大事了。”

    闵海也稍稍有些紧张了起来，他不知道我这边到底出了什么事。

    “高之琳过来了，她威胁我，必须要干掉朱涛。

    你说这事儿怎么办？”

    我直接把问题抛给了闵海，看他作何打算。

    “她要你杀朱涛？

    这女人疯了吗？”

    闵海就象被踩住尾巴的猫一般，狂叫了起来。

    还好我事先做了防备，否则还不得给他吼翻天了。

    “你这么大的反应干嘛？

    她要杀的是朱涛，又不是你。”

    我看了闵海一眼，并不打算先将高之琳开出的条件告诉他。

    而是想看看他作何打算。

    “你这不是废话吗？

    现在朱涛就是我，我就是朱涛。

    他让你杀朱涛，岂不是就等于杀我了？”

    闵海有点小激动，显然他的事情还没有做完，否则就不会那么在意朱涛的死活。

    “稍安勿躁，让我来给你分析分析。”

    我打断了准备继续说话的闵海，把他从那种激动的状态中拉出来。

    “你是不是准备利用朱涛的身份来进行布局。

    等你把事情做好之后，再想办法让朱涛死亡，自己便顺理成章的坐上他的位置，当上正牌的侯爷？”

    我盯着闵海问道。

    “事情就是么个事情，但是这里面的意外因素太多了。

    副职的侯爷可不止我一个，一但朱涛死了，谁能胜出，都是很难事情。

    我现在利用他的身份，尽量给自己打下坚实的基础，随便再捞一些好处，以备不时之需。”

    闵海在我面前，也不打算隐藏什么了。

    他的目的已经非常明显，就算他不说，我也能猜一个大概来。

    “我已经跟高之琳谈好了条件，如果朱涛死亡，她可以主推你上位。

    以她的权力和人脉，如果力荐你上位的话，把握有多大？”

    我这就算是跟他摊牌了。

    “这……是真的吗？

    她愿意推我上正职位？

    这个女人可是非常专权的，她处心积虑想要干掉朱涛，也不过是想将紫衣侯府的大权一把抓在自己的手里。”

    闵海喜忧参半，看来他对高之琳这个女人，还是非常了解的。

    “我已经给她做好了思想工作，如果推你上位，你得尽量配合她的工作，有些事情让着她一点也是可以的嘛。”

    我将自己与高之琳谈判的内容大致说了一下，听得闵海喜上眉梢。

    这事如果有高之琳推动的话，他的胜算就很大了。

    比起他在暗中操作，上位可能性要大得多。

    “配合她的工作到是没什么问题，我刚刚上位，自然也是要以她马首是瞻的。

    怕只怕她一直专权，我就算坐上正职之位，最后也会被她架空，成了名不符实的傀儡。”

    闵海想得还是比较远的。

    “这方面的事情，就要看你的手段了。

    再怎么样，你当上正职之后，也不可能比副职的权力少了吧？”

    我总觉得闵海有些担心过头了，你若真没有那个本事，何必处心积虑的去谋划这些呢？

    舒舒服服的当个副职侯爷不是很香的事情吗？

    “我先考虑一下再说吧，正好借这段时间处理几件大事。”

    闵海没有立刻答应下来，但我看得出来，他确实心动了。

    男人对于权力的追求，那真是跟精神鸦片一样，会上瘾的。

    “高之琳已经怀疑朱涛的身体有问题了，你行事最好低调一点，若是被她发现问题的话，恐怕我们的交易就得重新再谈了。

    到时候她将会掌握绝对的主动权，说不定连你一连拔除都很有可能。”

    我不得有警告闵海一声，别以为自己做得天衣无缝。

    只要是有心人，总会看出一些破绽来的。

    “怀疑就怀疑呗，只要她拿不到真凭实据，我还有些时间去安排的。”

    闵海并不打算听从我的劝告。

    看来他除了图谋朱涛的位置之外，还想名利双收。

    “你自己看着办吧，如果我哪天撑不住了，我就直接离开晶都，你的事情我也不参与了。”

    我只能作最坏的打算了。

    一个人的欲望就象潘多拉的魔盒，一但盒子被打开，很难再收得回来。

    闵海现在就是这个状态，想法非常多，心还特别的大。

    其实说白了，不外乎权势，利益再加上美色，基本就到头了。

    如果他把握得好，或许还能更进一步，如果把握不好，搞不好一下子就回到了解.放前。

    我跟他谈了近一个小时，并没有取得什么实质上的进展。

    闵海既上登上朱涛的位置，又不想放弃既得的利益。

    这家伙出事也是迟早的事情。

    

