    两人说着重回无锡城中，施展轻功下没多久就回来了。

    周轩收了乔峰这个小弟，心情极是欢畅，在路上与乔峰扯淡闲聊道。

    “贤弟，你先前误认我为慕容公子，莫非那慕容公子的长相，与我有几分相似不成？”

    乔峰略带惭愧的解释道。

    “我素闻姑苏慕容氏的大名，这次来到江南，便是为他而来。听说慕容复儒雅英俊，约莫二十八九岁年纪，本来比大哥是要大着好几岁，但我决计想不到江南除了慕容复之外，另有一位武功高强、容貌俊雅的青年公子。”

    “因此认错了人，好生惭愧。”

    周轩又问道。

    “贤弟远来寻他，是要结交他这个朋友么？”

    乔峰叹了口气，神色黯然，摇头道。

    “我本来盼望得能结交这位朋友，但只怕无法如愿了。”

    周轩问道，

    “为什么？”

    乔峰道。

    “我有一个至交好友，两个多月前死于非命，人家都说是慕容复下的毒手。”

    周轩笑道。

    “可是以彼之道，还施彼身。”

    乔峰道。

    “不错。我这个朋友所受致命之伤，正是以他本人的成名绝技所施。”

    说到这里，声音哽咽，神情酸楚。他顿了一顿，又道。

    “但江湖上的事奇诡百出，人所难料，不能单凭传闻之言，便贸然定人之罪。小弟来到江南，为的是要查明真相。”

    周轩道。

    “真相到底如何？”

    乔峰摇了摇头，说道。

    “这时难说得很。我那朋友成名已久，为人端方，性情谦和，向来行事又极稳重，不致平白无端的去得罪慕容公子。他何以会受人暗算，实令人大惑不解。”

    周轩又问道。

    “那与贤弟约定明朝相会的强敌，却又是些什么人？”

    乔峰道。

    “那是……”

    只说得两个字，只见大路上两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来，乔峰便即住口。

    那两人施展轻功，晃眼间便奔到眼前，一齐躬身，一人说道。

    “启禀帮主，有六个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’遣人应援。”

    乔峰点了点头，问道。

    “点子是些什么人？”

    一名汉子道。

    “其中五个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无理。”

    乔峰哼了一声，道。

    “蒋舵主忒也把细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”

    那汉子道。

    “启禀帮主，那几个女子似乎也有武功。”

    “贤弟，且慢。那五个女子，怕就是我那几个不懂事的妹妹。为兄，先在这里跟你陪不是了。”

    乔峰笑了笑，道。

    “无妨，大哥的妹子，那不就是我的妹子。好罢，我们且一起去瞧瞧。”

    那两名汉子脸露喜色，齐声应道。

    “是！”

    垂手闪到乔峰身后。

    两名汉子在前引路，前行里许，折而向左，曲曲折折的走上了乡下的田径。这一带都是极肥沃的良田，到处河港交叉。行得数里，绕过一片杏子林。

