    古神血统，独树一帜，传承了五种混沌大道。

    在先天神灵中，古神也是最顶尖的存在。

    作为古神真传，曲良的实力自然是非同小可，此刻在展现道统中蜕变出的绝招，攻得那三位太神真传，都是有些手忙脚乱。

    他们只能收敛心神，在专心应付曲良。

    而另一头，悬空岛已经崩碎，唯有混沌因果神莲座漂浮在半空中。

    萧叶和厄孔隔空施展神通对拼，已经达到了白热化的地步。

    萧叶盘坐神莲之上，双手抬起，划出了大道的轨迹。

    以其身形为中心，混沌气四溢，各种神通波动此起彼伏，宛如一个整体，将其自身守护得密不透风，将厄孔攻来的神通，一一给挡住。

    “这混沌因果神莲座，还真是不简单啊！”萧叶满脸的惊叹之色。

    他只是分心对抗厄孔而已，但所催动的各种超级道神通，亦和混沌因果神莲座上的五瓣叶子在交感，威力都得到了程度不一的提升，统统被其演化到了极致境界。

    这等效果，比以神通石壁推演，都要快上了数百万倍！

    这是混沌因果神莲座，对神通的推演效果！

    轰！

    某一刻，两者间再次爆发滔天波澜，厄孔的身影，爆退数步才停下。

    “这个家伙……”

    厄孔心中掀起了惊涛骇浪。

    他如何能看不出来。

    萧叶在迎战他的同时，还在分心参悟混沌大道，身上的大道气息越发浓郁。

    且施展出的神通，威力全部达到极致境界，让他都有些心惊肉跳了起来，根本无法攻入进去。

    这样下去，别说对付萧叶，恐怕他还要被对方所镇压！

    唰！

    下一刻，厄孔的目光，望向远处，发现同行的三位太神真传，正和曲良战斗得难解难分，暂时无法施以援手后，顿时狠狠一咬牙。

    “我以空间之力，淬炼空间古兽……”

    只见他立身在原地，口吟一种古老的咒语，让这方天地好似都被定住了，时空禁锢。

    紧接着

    轰！

    这方天地都暴动了，有各种古兽从空间中被凝聚了出来。

    有朱雀带着仙火，横跨三千界而战，有鲲鹏一振翅，无数奇景地貌粉碎……特工重生：快穿全能女神

    这些古兽，并非生灵，皆为大道的载体，拥有恐怖的力量。

    而此刻，厄孔如同驱动万兽的神，一步步逼迫而来，驾驭各种古兽镇压而下，每一头都如同大道在咆哮。

    “不好！”

    这一刻，远处激战中的曲良，顿时面色阴沉了下来。

    厄孔催动的招数，从某种意义上来说，已经超脱超级道神通了，脱胎于太神道统。

    想必是其他太神真传所传授。

    只是他未曾想到，厄孔才突破到下位涅神境不久，竟然也能施展出来。

    “哈哈！”

    “厄孔师弟，可是我们太神群族的天才，能施展出这等招数，也不算奇怪！”

    “你真以为，靠他还解决不掉萧叶吗？”

    此时此刻，三位太神真传中，发丝雪白的老者天化古冷笑道。

    他们都已经看出，每隔一段时间，萧叶对五种混沌大道的领悟，就会提升一截。

    这一切，都要归结于萧叶座下的那朵神莲。

    厄孔选择在这个时候，动用这样的招数进行血拼，也实属无奈。

    咚！

    然而，天化古的话音才落下，从空间中凝聚出来的古兽群动荡，组成的阵营，被一道又一道身影所强行撕开。

    那竟然是一尊又一尊神邸，但又和普通神邸不同，都是身穿甲胄，像是远古时期的战神，出来征战，直接挡住了浩浩荡荡的古兽。

    “这是古神群族，最强的超级道神通诸神降临！”

    这一幕，让那三位太神真传表情凝固了，随后惊呼出声。

    古神群族虽然日益式微，但曾辉煌无尽，群族中罗列的神通也是极多，而诸神降临，则是威力极大。

    但这种超级道神通，首要的要求，便是要将古神血统，所传承的五种混沌沌大道，悉数领悟到七级。

    萧叶是如何能施展出来的？

    “萧叶师弟……”连曲良也是惊呆了。

    轰！

    此刻，远空之处一阵颤栗。

    两种截然不同的绝招在碰撞，只见一头头古兽，和一尊尊神邸互拼，齐齐泯灭在了虚空中。

    “这家伙，明明还没有突破到涅神境，为何能施展出，如此恐怖的神通？”武道至圣

    驾驭万兽的厄孔，也是被震得浑身神血翻滚，在一步步后退，又惊又怒。

    这是他最终的手段了。

    可结果还是无法击杀萧叶，这让他如何能接受？

    “这恐怕是最后的机会，我一定要杀了他！”

    下一刻，厄孔身形停住，他不肯放弃，依旧在口吟一种古老的咒语，凝聚出越来越多的古兽。

    “诸神降临的威力，果然超出大造化神通，以及裁决之剑太多……”

    与此同时，萧叶盘坐在神莲座上的身体，轻轻颤抖着，面色苍白，显然催动这等神通，对其损耗也是极大。

    诸神降临，乃是他从真传宝界得到的，只是这么多年以来，一直未曾修成。

    如今借助混沌因果神莲座，他竟然水到渠成的施展了出来！

    且，他对诸神降临还在以不可思议的速度，进行推演着，让他每时每刻，都有新的感悟。

    “这一战，也是时候到此为止了。”

    “厄孔，取你性命！”

    下一刻，萧叶眸绽寒芒。

    混沌因果神莲座凝聚出来的时间有限，而被厄孔这般打扰，对他的影响甚大。

    从他身上爆发出的五种混沌大道之丝，已经全部达到了四万两千根之多了，挤满了这方天地。

    轰！

    这一瞬间，又有一尊尊神邸浮现了出来，密密麻麻，遍布这方天地，同时将厄孔同时围住。

    “诸神降临……合一！”

    萧叶双手结印，好似引起了反噬，嘴角逸出了一丝神血。

    同时，那一尊尊神邸同时发出了神音，同时朝着中心的厄孔杀去。

    嗡！

    在这个过程中，这些神邸如水ru jiao融一般，迅速融合在一起，化为一道永恒之光，看似微弱，却将沿途的古兽，摧枯拉朽般击溃。

    “什么？”

    厄孔大惊失色，察觉到了不妙，想要躲避，但却慢了数分。

    噗嗤！

    随着这道永恒之光冲过，厄孔额头被贯穿，带起了大片的血光，使其身躯在无力朝后抛飞，生命气息在迅速消失。

    〔第三更到！〕

