    第1014章 打了媳妇，老公来了   

    “不自量力！”

    

    凌波一声冷哼，双臂齐晃，顿时，手臂上的真元滚滚涌出，独孤剑的蓝色火焰顷刻间便被真元吞没。

    

    轰！   

    一声巨响，真元炸开，整个冰岛顿时地动山摇，空间也被炸的裂开了口子。

    

    然而，独孤剑不退反进，欺身而上，手掌如同钩子一般，抓在凌波的手臂之上，随后狠命的向下一扯。

    

    “你他妈的给我下来吧你！”

    

    凌波的面容立刻变得扭曲起来，剧烈的疼痛让她差点惊呼出声，凌波怒不可遏。

    

    “独孤剑，你找死！”

    

    凌波的目光冰冷，恶狠狠的盯着独孤剑，恨不得将独孤剑盯个窟窿出来，对准独孤剑就是一掌。

    

    独孤剑没时间回应凌波，运用浑身真元，抵挡凌波的轰击，就在这时，一只手横空出现，拦住了凌波。

    

    嘭！   

    独孤剑再一次飞了出去，但是，因为林战的阻拦，独孤剑终于逃过一劫。

    

    “老子和你拼了！”

    

    独孤剑此时浑身是血，摇晃着站起来，狰狞着面孔扑向凌波。

    

    “死的只有你！”

    

    凌波冰冷着脸，白皙的手掌，直接拍向独孤剑的脑袋，独孤剑已经没有力气再躲开，眼睛一闭。

    

    嘭！   

    泛着蓝色光芒的手掌，再一次出现在凌波的面前，随后手掌外翻。

    

    嘭！   

    直接与凌波的手掌碰撞在一起。

    

    一旁的灭龙看准机会，手里的幽冥剑斩出万道金光，同时挥向凌波。

    

    凌波的脸色难看到了极点，灭龙也是神境，虽然是初期，但是手上有神器，威力大增，林战又有纯钢之体护身，她一时间有些占了下风。

    

    “玉女剑，出鞘！”

    

    一道寒光闪过，玉女剑从凌波身后飞出，极速飞向林战。

    

    “轩辕剑，破！”

    

    林战也是一声低喝，轩辕剑出鞘，带着金色光芒，与凌波的玉女剑纠缠在一起。

    

    “轩辕……剑！”

    

    凌波心里震惊，她当然知道轩辕剑的威力，只不过没想到会出现在林战的身上。

    

    嘭！   

    凌波愣神的一刹那，林战看准机会，拿出身上的轰天雷，摔向凌波。

    

    轰！   

    经过改良的轰天雷，是华天阳给林战作为不备之需用的，没想到现在派上了用场。

    

    浓烟滚滚，把凌波包围在当中。

    

    “机会难得，退！”

    

    林战一声大喝，他知道，轰天雷虽然威力巨大，但是凌波是神境后期，要不了凌波的命，而且，轰天雷一响，用不了多久，诸葛沧龙就会赶来支援。

    

    他们现在都有伤在身，如果诸葛沧龙来了，恐怕就没有机会脱身了。

    

    林战对着灭龙喊到，灭龙扶着独孤剑扭头就跑。

    

    “你们谁也走不了了！”

    

    凌波从烟雾中窜出来后，同样狼狈不堪，疯狂的向林战追了过去。

    

    现在的凌波，已经不再揪着独孤剑，她的目标转向了林战，只要杀了林战，剩下独孤剑和灭龙，便不足为惧。

    

    “杀！”

    

    林战站在半空当中，手里的轩辕剑再次放出，随即，拳头轰向凌波。

    

    “凌冰掌！”

    

    凌波的手掌直接轰向冰岛的水面，冰岛的海水多少腾空而起，在凌波的前面形成一道屏障。

    

    “斩！”

    

    随着凌波一声怒吼，屏障铺天盖地的倒向林战，林战被困在屏障当中，动弹不得。

    

    “先生！”

    

    看到林战被困，灭龙立刻急了，不顾一切的扑向林战。

    

    “不要过来！”

    

    林战利用秘术对灭龙喊到，灭龙哪里还肯听林战的话。

    

    “贼婆娘，拿命来！”

    

    愣的怕横的，横的怕不要命的，灭龙此时此刻就是不要命的那一种。

    

    唰！   

    灭龙割破手指，鲜血滴在幽冥剑上，顿时，幽冥剑发出红光，唰，冲向屏障。

    

    轰隆隆！   

    穿破屏障，飞向凌波。

    

    噗！   

    设置冰魄屏障，凌波用尽所有真元，如今屏障被破，凌波被反噬，当场喷出一口鲜血。

    

    “死！”

    

    林战趁着一跃而起，凌空就是一掌轰向凌波。

    

    “不……”   

    凌波本来已经身受重伤，林战的手掌袭击而来，顿时大惊失色，但是想要躲闪已经来不及了。

    

    轰！   

    凌波顿时被林战的手掌击飞，身体向空中飞去。

    

    “城主，灭龙趁这机会，赶紧走！”

    

    击退凌波以后，林战急忙来到独孤剑和灭龙身边。

    

    此时的独孤剑已经是身受重伤，站都站不起来了。

    

    “城主，你怎么样？”

    

    今天有些担忧的开口问道。

    

    独孤剑脸色苍白，身上不停的流血，但是他却摇摇头。

    

    “放心，离死还大老远的呢！”

    

    看到独孤剑受伤严重，林战决定，让灭龙先带着独孤剑回到天魔城，躲藏起来，他负责断后。

    

    “先生，这个时候我怎么可能放，你一个人在这太危险了，要走我们一起走，我要和你同生共死！”

    

    林战不离开，独孤剑当然也不能离开，他已经答应过独孤倾城，一定会把林战全须全尾的带回来，如果放林战自己在这里，一会儿独孤沧龙来了，林战肯定不是他的对手，到时候没法跟独孤倾城交代。

    

    “林战，我没有事，你不用管我，你们两个人，一定要齐心协力，凌波夫人不是等闲之辈，虽然你把她击飞，她还会回来，而诸葛沧龙也马上就到了，你可一定要当心啊！”

    

    独孤剑虽然修为没有被废，但是现在已经帮不上林战一点的忙。

    

    “害我儿孙，动我夫人，你们还想走！”

    

    一股威力无比的真元，直接阻挡了林战等人的去了，随着一道冰冷的声音，在冰岛上响起。

    

    听到这个声音，独孤剑顿时脸色大变，最担心的事情还是发生了。

    

    “坏了，诸葛苍龙来了！”

    

    独孤剑颤抖的声音开口说道。

    

    这个时候诸葛苍龙来了，他们真的是在劫难逃。

    

    独孤苍龙怀里抱着凌波，出现在林战三人的面前。

    

    “凌儿，你怎么样？”

    

    诸葛苍龙满脸担忧的看着怀里的妻子。

    

    噗！   

    凌波刚要开口说话，却喷出一口鲜血。

    

    现在的凌波已经被林战打成重伤。

    

    “凌儿！”

    

    看到凌波受伤严重，诸葛苍龙的脸色顿时铁青。

    

    “龙哥，杀了灵剑和独孤剑，给恪儿和允儿报仇！”

    

    凌波虚弱的躺在诸葛苍龙的怀里，恨恨的开口。

    

    “凌儿放心，为夫给你报仇！”

    

    诸葛苍龙把凌波放在地上，目光转向了林战。

    

    

    

