
　　听完沈常青的解释，柳如菲等人都感到很是意外。

　　在他们之前的认知里，这个灵异事件的爆发地应该是在大海市，进入这片灵异空间的通道应该也只在大海市的明玉实际地博公园才对。

　　但根据郭凡的说法，在大昌市第三人民医院的二楼突然出现了一条诡异的走道，通过那条走道，他跟杨间就直接出现在了这里。

　　不过这对于沈常青等人来说是一个好消息，这代表着他们的后路就多了一条。

　　但对于叶真来说就不是什么好消息了。

　　大海市的灵异事件连通了其他城市，这就像是在自己的后花园多出了一条秘密通道一般，让他非常不爽。

　　“区区灵异事件，随手就能处理，只要厉鬼敢冒头，我就直接解决了它，让这片诡异之地直接消失。”

　　叶真暗暗想着。

　　也不知道是不是他的想法得到了厉鬼的回应，原本还十分平静的民国老宅突然就有了动静。

　　踏踏踏！

　　一阵沉闷的脚步声响起，这脚步声并非是来自一楼大厅中的众人，而是来自他们的头顶，民国老宅的二楼！

　　“厉鬼，出现了？！”

　　众人一惊。

　　所有人的视线都朝着头上看去，除了叶真以外，在场所有人都变得警惕了起来，就连沈常青也不例外。

　　“哼！”

　　叶真冷哼一声，道:“区区小鬼居然真敢出现，今天来一个杀一个，来两个斩一双！”

　　说完，叶真也不顾其他人的想法，直接一步迈出，整个消失在了众人眼前。

　　“嗯？”

　　杨间的眼睛一动，看着叶真消失的位置若有所思，他并没有感觉到鬼域的波动，也就是说叶真并不是用鬼域离开的。

　　“是那双鞋么？可以让他在其它的灵异空间如履平地，甚至无视其他的鬼域。”

　　从一开始杨间就注意到了叶真，不止是对方带给了他一股非常强的压力，还因为对方那“奇装异服”的穿着。

　　在这其中，杨间就注意到了叶真脚上穿着的那双靴子。当时杨间就猜测那应该是一件灵异物品，现在看来果然是如此。

　　在杨间看来，叶真能够突然消失，靠的就是他脚上的那双鞋子，至于鞋子还有没有其他能力，他就不知道了。

　　就在这时，柳如菲开口道:“班长，厉鬼已经出现了，我们要不要上去解决了厉鬼？”

　　“不用！”

　　沈常青一口回绝，语气幽幽的说道:“我们还有自己的任务，别忘了，这里只是我们任务的起点，并不是终点！”

　　说完，也不理会其他人，径直朝着老宅的大门走去，在他的身后，沈曦寸步不离的跟随者。

　　而听了他说的话，柳如菲、李勇等人的脸色猛的一变，在看了杨间跟郭凡一眼后纷纷动身，跟在沈常青的身后朝着门外走去。

　　………………

　　与此同时。

　　在鬼画内部的幽灵教堂二楼，苏慕白那漆黑的鬼手掐在了鬼童的脖子上，将它那小小的身体平举在了身前。M.23sk.com

　　同时，苏慕白的手掌之中不断有着漆黑如墨的雾气朝着鬼童的身体当中涌入。

　　苏慕白在入侵鬼童，想要驾驭这只厉鬼！

　　不止是因为对方的恐怖程度不低，还因为鬼童跟红衣女鬼有着某种特殊的联系，苏慕白感觉自己驾驭鬼童后，或许会发生某种变化。

　　当然，这种变化大多都是养好的方向发展。

　　对于苏慕白雾气的入侵，鬼童没有丝毫表现，它已经被鬼手的灵异给压制了，并且鬼影也在它的身体之中，操控着它的身体。

　　时间一分一秒的过去，大概过了差不多四五分钟之后，苏慕白就停止了雾气的涌入。

　　与此同时，鬼影缓缓的从鬼童的身体当中分离了出来，不再操控鬼童的身体，并且那覆盖了鬼童全身的漆黑手掌也在快速消失。

　　等到所有的灵异从鬼童的身体上消失之后，苏慕白也松开了手掌，任由鬼童的身体堕落在了地上。

　　压制消失了。

　　下一刻。

　　鬼童那紧闭的眼睛猛的睁开，那双红色的眸子看起来十分诡异恐怖，给人一种不寒而栗的感觉。

　　复苏后的鬼童只是静静的站在原地，没有了其他的动作。

　　很显然，入侵成功了，现在鬼童已经成了苏慕白拼图的一部分。

　　鬼童被苏慕白驾驭之后，就仿佛成了苏慕白的鬼奴一般，自身的灵异瞬间就反馈到了苏慕白的身上。

　　“嗯？”

　　苏慕白心思一动。

　　在他的身边，穿着红色长裙的女鬼瞬间出现，并且在苏慕白的控制下开始朝着鬼童走了过去。

　　鬼童也做出了相同的动作，开始朝着红衣女鬼走来。

　　等到两者的身体接触到了一起的时候，诡异的一幕发生了。

　　红衣女鬼竟缓缓的弯下了身子，将模样恐怖的鬼童抱了起来，鬼童表现的非常平静，任由女鬼将它抱起。

　　这一幕并非是苏慕白操控的，而是属于厉鬼的本能，女鬼跟鬼童宛如女子一般，形成了一个特殊的个体。

　　“看似不相同的两只厉鬼居然是彼此拼图的一部分，确实有些出乎我的意料了。”苏慕白暗暗想着。

　　红衣女鬼在抱起鬼童之后，自身的恐怖程度猛的大涨，就连鬼童的恐怖程度也提升了许多，两者就像是突然补全了自身的一部分拼图一般。

　　而女鬼跟鬼童恐怖程度大涨，也就相当于是苏慕白提升了自身的恐怖程度，尤其是他的鬼域强度，有了非常大的提升！

　　在苏慕白的控制下。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气从他的身体当中涌了出来，开始朝着四面八方扩散而去。

　　鬼域，顺利的张开了！

　　这一幕很惊人。

　　要知道这里可是在鬼画之中，在这里张开鬼域会遭遇鬼画鬼域的压制，但苏慕白依旧顺利的张开了鬼域，并没有被鬼画的鬼域给彻底压制。

　　这倒不是说苏慕白鬼域的强度就已经能够媲美鬼画的鬼域了，但也有了一丝抗衡的实力，不会被压制到无法张开。

　　雾气鬼域所覆盖的区域在极速扩张，很快就笼罩了整个二楼，然后继续朝着四面八方蔓延而去。

　　最终，鬼域只将幽灵教堂周边的一部分区域给笼罩了进去。

　　雾气鬼域与外面灰蒙蒙的世界形成了两种情景，一边是漆黑如墨，不断有雾气飘落；另一边则是不断有着一团团的纸灰飘落。

　　鬼画的鬼域与苏慕白的鬼域在不断碰撞着，但依旧是鬼画的鬼域占据了上风。

　　雾气鬼域只笼罩了这么一小片的区域，并且随着时间的推移，雾气鬼域之中也开始漂浮起了一团团纸灰状的物体，鬼画的鬼域在逐渐入侵这片雾气鬼域。

　　在这过程中，雾气鬼域的强度也在不断提升着，从一开始相当于一层鬼域的强度变成了两层、三层、四层、五层，以及最后的六层！

　　六层鬼域，时空停滞！

　　雾气鬼域之中的所有东西都静止了下来。

　　“咦~这是？”

　　六层鬼域似乎触及到了另一个诡异的灵异空间，苏慕白眼前的幽灵教堂的情景开始有所变化。

　　在六层鬼域之中，教堂消失了，出现在苏慕白眼前的是一口棺材，一口红色的棺材！

　　红棺静静的悬浮在空中，以那个高度，就像是之前幽灵教堂的顶端。

　　这一系列的变化让苏慕白的思想都感觉有些跟不上了，幽灵教堂在六层鬼域之中消失不见了，取而代之的是一口红色棺材。

　　“这是一口在六层鬼域才显现的棺材？”苏慕白的眼中闪过一丝惊讶，这一幕实在太过诡异了。

　　棺材的颜色非常艳丽，仿佛随时都会滴出血来一般，即便是苏慕白也无法看清棺材里面装的是什么，一股灵异力量阻挡了他的视线。

　　苏慕白一步迈出，直接出现在了半空，出现在了棺材的旁边，他的手指试探性的敲击了棺材几下，除了发出“咚咚”的金属声音外没有丝毫异常。

　　“照这情况来看，这口棺材里面大概率是躺着一只厉鬼。”苏慕白思索了片刻之后开始有了决定。

　　他准备掀开棺材盖，看看里面的情景，想要看看是不是真的有厉鬼躺在里面。

　　“啪嗒！”

　　当苏慕白那漆黑的手掌放在棺材盖上的时候，似乎触发了某种禁忌一般，周围的温度瞬间下降到了冰点。

　　“嘎吱~嘎吱~~~”

　　还没等苏慕白动手，红色棺材的盖子竟自己缓缓的朝着一旁移动，打开了一道缝隙。

　　出乎意料的是。

　　红色棺材的棺盖在打开了一道缝隙之后，印入苏慕白眼帘的居然是一道熟悉的身影。

　　“沈梦？”

　　躺在棺材里面的竟然是之前离奇消失了的沈梦。

　　只不过此时的她显得很是狼狈，脸上的两张鬼脸几乎都快要重合在一起了，明显是一副过度使用灵异力量之后的模样。

　　“老大？”

　　看着眼前的苏慕白，沈梦也表现的很是意外，带着询问的语气问道:“我是出来了吗？”

　　她的眼神中带着一丝警惕，虽然嘴里在跟苏慕白讲着话，但是身体却没有从棺材里面出来，甚至身体紧绷，仿佛做好了随时逃跑或反击的行为。

　　红色的棺材很是诡异，内含非常强大的灵异力量，抵挡住了苏慕白六层强度鬼域的入侵。

　　也正是因为如此，红色棺材里面的沈梦才没有受到影响，否则以她的实力，只怕是会在瞬间就被六层鬼域给静止住了。

　　苏慕白目光微动，假装没看到沈梦的小动作，开口问道:“你之前怎么了，为什么会从一口棺材之中出来，棺材里面都有些什么？”

　　“棺材？”

　　沈梦一愣，随后立马道:“我是从一个房间出来的呀，推开房门就出现在了这………”

　　然而沈梦的话还没说完就停止了，她看了看周围的环境，发现自己还真是站在一口红色的棺材之中。

　　棺材盖已经掉落在了一旁，但是诡异的是并没有坠落至地面，而是跟这口棺材一样诡异的悬浮在了空中。

　　在确认周围的情况安全，眼前的苏慕白真的是自己老大之后，沈梦这才松开口气，思索了一下后说道:

　　“之前我在教堂的二楼检查那个跟你一模一样的雕像，可谁知道那个雕像竟然动了。”

　　“正当我准备动用鬼脸的灵异来对抗雕像的时候，意外发生了，我仿佛受到了某种诅咒一般，变得非常困，等我的意识再次恢复清醒的时候就出现在了一个特殊的房间。”

　　“………”

　　沈梦不停的讲述着她之前的经历。

　　在这过程中，苏慕白没有插一句嘴，只是静静的倾听着，希望能够从她的讲述中了解事情的真相。

　　根据沈梦的描述，那是一间半封闭式的房间，大小武跟幽灵古堡的客厅一般大，环境十分阴暗。

　　唯一的一扇大门前还竖立着一个跟苏慕白长得一模一样的雕像。

　　沈梦用了很大的努力才解决了那个诡异雕像，可就在她准备打开房门出去的时候就发现房间里面又凭空多出来了一道人影。

　　人影正是“苏慕白”！

　　当时的沈梦并没有过多怀疑，以为苏慕白确实跟她一样也不慎进入了这处灵异之地。

　　随后的结果就是沈梦跟“苏慕白”一起，准备打开房门，跑出那个诡异之地，但最后关头“苏慕白”突然袭击了对他毫无防备的沈梦。

　　好在伤的并不严重，不会死亡。

　　最后，沈梦借助地理位置，成功压制了那个假的“苏慕白”。

　　毕竟鬼脸的哭笑之音可以一波接着一波的增强，在那个半封闭式房间，对于鬼脸来说就是一处非常完美的地方。

　　鬼脸的哭笑之音一波接着一波响起，在那间封闭的“房间”之中不断回荡着。

　　等到沈梦压制了所有的灵异之后，这才推开了“房门”，然后就从苏慕白身旁的红色棺材之中爬起。

　　沈梦述说的时候三言两语就说完了，但能够想象的到，其真实的情况肯定是凶险万分，从沈梦脸上的鬼脸就能看的出来。

　　“行了，别在棺材里面傻站着了，出来吧。”苏慕白看着棺材里的沈梦开口说道。

　　主要是他想研究这口红色的棺材了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第149章 六层域，时空停滞！免费阅读。https://xs.23sk.com 