    【提示：双子拥有实体，并非机械生命，您需定期喂养她们，若能量不足将会陷入沉睡】

    洛宇打了个指响，两只金色的蝴蝶从手背上飞了出来，轻轻流转之间化为了两位萝莉。

    出现后的二人先是一愣，随即同时害羞的别过头去。

    菲萝琳娜有些脸红的说道：“哼！洛宇，你带我们到这种地方来，想干什么！”

    卡斯蒂娜也是脸红道：“菲萝琳娜，虽然这家伙是个变态，但我们现在是技能形态，他总不能对技能做变态的事情，这点你应该放心。”

    菲萝琳娜：“哦？卡斯蒂娜，你想的很透彻嘛，这么说来，我倒也不害羞了。”

    洛宇脸上露出了好笑之色，趁着这个机会，正好点开查看一下她们的详细属性。

    【卡斯蒂娜（超凡境）、菲萝琳娜（超凡境）】

    【身份：神格化身】

    【生理年龄：10万岁】

    【心理年龄：12岁】

    【所属：洛宇】

    【超凡流派：虚神流】

    【境界：超凡境（3星）】

    两个萝莉的数据几乎一样，不过超凡3星比小蝶的初期超凡1星要厉害不少，但洛宇看到下面的一些数据，直接被惊呆了。

    【金瞳双子说明（被动）：主人攻速提升1000%、法术释放速度提升1000%、寿命+2000年】

    【被动2：智慧女神的好感，您得到了智慧女神的一丝神格，若有能力与她相遇，她将会对您有天然的好感，甚至可能将您视做她的孩子】

    【主动1：主动释放智慧轮盘，侵蚀现实世界，智慧轮盘空间内，可指挥所拥有的BOSS出战】

    【主动2：BOSS牢笼，可通过双子的能力抓捕部分无法驯服的BOSS，关入智慧轮盘】

    【主动3：金瞳，施展后，副本内的支线、宝箱等隐藏信息将会出现金色虚线指引，可跟随指引寻找相应信息】

    【提示：若金瞳双子处于饥饿状态，所有属性-50%，若处于沉睡状态，您将无法享受任何属性加成，无法使用智慧轮盘】

    回过神来的洛宇急忙看了一下自己的数据。

    攻速2000%，一秒能砍出20剑！

    法术释放速度2900%，一秒能放29发魔法！

    这几乎是鬼畜一般的攻速和释放速度！

    最快的男人！

    见洛宇看着自己有些发呆，菲萝琳娜叉腰轻哼道：“喂！再不给我们食物，我们可要生气了。”

    卡斯蒂娜叹息道：“呼……这个男人估计在想变态的事情，菲萝琳娜，不要靠他太近，你要是被扑倒了，我可救不了你。”

    洛宇嘴角露出了愉悦的笑容，看着眼前这两位小萝莉，心情大好。

    这就是一丝女神神格带来的加成吗？

    哪怕就是史诗级的特性可能都没有如此恐怖的数据加成！

    太特么爽了！

    至于智慧女神的好感，洛宇倒是无所谓，先不说能不能遇见，就算遇见了，她可能会想要当自己的妈。

    当妈？不可能让她得逞的。

    收回思绪，洛宇笑呵呵的说道：“两位宝贝，你们想吃什么？”

    “蛋糕！”

    “烤肉！”

    二女给出了不同的答案，下一刻她们目光对视，眼中有火星迸发。

    就算是双胞胎，但爱好也不太一样呢……

    他淡笑道：“好，都有，跟我来。”

    洛宇全身光芒一闪，已然穿好了衣服出现在了浴池边，带着她们去宫殿餐厅吃饭了。

    半个小时后，两个小萝莉吃的饱饱的，期间洛宇也了解到了人才之都这个领地成就的重要性。

    有了这个成就，不定时会刷新人才事件！

    没说的，造！

    卡斯蒂娜和菲萝琳娜进入机械神印休息，而洛宇则是站在了宫殿的阳台上，再次开始建造！

    【智慧大学（特殊建筑）：所有学生全局学习速度+500%、所属城池治安度+300、繁荣度+300、诞生品级人才率提升20%】

    【消耗材料：石砖*2.5亿、铁矿*4000万、木材700万、铜矿1500万、白银*200万、黄金*10万、白金*3万、天道币300万】

    这一回是真的下了血本了，不过一想到这些钱都是战争赔款给的，洛宇就觉得也还好。

    直接点击确定。

    西面边一片光芒爆闪，连绵的建筑轰然出现！

    这是豪华的大学校园，不仅有教学楼、擂台、演出场这类设置，还有科研大楼、魔法研究大楼等独有的建筑、里面各类设施齐全，当真是充满了人文气息。

    【提示，您的领地获得成就：人才之都】

    【人才之都：能够吸引各类副本中的人才投靠，领主的幸运值越高，人才投靠的频率越高】

    还和幸运值挂钩的！

    好属性啊。

    【提示：您的领地评分达到100万，需突破超凡境才能增加】

    【提示：您的一百万评分袭击将于下一次整数袭击PK活动同步展开，请做好准备】

    “啊哈？又是整数PK吗？”

    洛宇轻笑，弄个活动也挺好的，有钱赚就行。

    说起钱，一顿建设花了五百多万，各类资源都是几千万，几亿在那花，国库又开始空虚起来。

    看了一下资源：

    国库天道币：290万

    小金库：2140万

    白银：170万

    木材：19万

    铁矿：1550万

    石砖：8000万

    铜矿：730万

    好家伙，木材都要被用空了。

    不过虽然国库大幅缩水，但是现在要洛宇拿出自己小金库的钱贴补国家那是不可能的，这些钱得用来成神，还得想办法搞其他收入。

    这时，远处小灵飞了过来，在洛宇身边站定后微微行礼道：“父亲，新来的校长让我询问您何时开学？”

    “嗯……”

    洛宇沉吟道：“现在是夏天，原本是暑假时间，不过现在学生们属性值高，不怕热，放暑假没什么意义。”

    “这样吧，给大家一周时间准备，告诉校长，各年级师资力量安排好，一周后开学。”

    “还有，学生们现在精力充沛，让学校多组织校外活动，比如挖挖矿、耕耕地什么的。”

