    （感谢一懵龙一和饕餮尚门的打赏）

    整齐且浩大的声势一出，名剑山庄四通八达的出口处涌出海量的弟子，数量虽不及前来攻打山庄人数的一半，但却个个训练有素，阵型和抵抗阵势都非常整齐，哪里是这些死鱼烂虾能比的了的，这要是真打起来，还真不好说那方一定能赢。

    就在双方剑拔弩张即将开战的时候，江湖门派的几位掌门人身后来了几个身法较高的弟子，小声在几位耳边说了几句话。

    就见狂风派掌门对赫连允怒目相视道：“赫连允，你说我们没有底限？我们武林中的事你居然请朝廷来帮忙？你想怎么样，把我们赶尽杀绝吗？”

    赫连允正丈二和尚摸不着头脑的时候，一支黑色的铁骑军从后方横冲直撞过来，这些门派的弟子被朝廷正规铁骑的气势给吓的立刻让出了一条路。

    领头的是两匹黑色高头大马，马上坐的是两位魁梧的男人，一个穿着重甲，另一个则穿着轻甲，身穿轻甲的不是别人，正是锦衣卫头领林羽。

    按说锦衣卫这个只为皇上打探消息的机构，是不会轻易参与这种大型抛头露面的场合的，但没办法这次是皇上点名要林羽也参与这次行动的。

    相比林羽而言，这个身穿重甲的家伙则名气要大的多，起码在场的武林人士都认识他，他就是禁卫军总统领赵展，在这个架空的副本当中没有很复杂及庞大的设定，这里的禁卫军既负责保护皇上也负责出征打仗，赵展出兵征战多年一直都是常胜将军，他身上那股肃杀之气是真正天天出生入死且满手血腥的人才会有的，他往这一杵一时间还真没人敢说话。

    赵展很满意这些所谓的武林高手的表现，顿了顿开口道：“你们武林人士的事情朝廷从不过问，咱们也向来是井水不犯河水，但现在你们想动名剑山庄可不行，名剑山庄向来与朝廷交好，生意的一大半收入所得也尽数上交朝廷，今天名剑山庄有难，皇上下旨让我带领禁卫军过来支援，你们尔等只要敢造次，格杀勿论。”

    听完赵展这番话赫连允傻眼了，他心里十分清楚自己从来没有和朝廷来往过啊，赵展这番话是什么意思？

    而在场的武林中人则是皆向赫连允投来鄙夷的目光，并悄悄议论起来，但谁也不敢大声开骂，赵展既然这么说，那外围肯定是有不少禁卫军的，朝廷的军备力量可不是他们几个门派能比的了的，今天……今后恐怕都别想对名剑山庄动心思了。

    玲珑宫掌门讥笑一声道：“原来名剑山庄做了这么多年的鼠辈啊，表面上一副仁义模样，实则一直在帮朝廷做事。”

    霸刀门掌门哼了一声道：“赫连允，没想到你勾结朝廷干掉了我们各自的二当家，是想灭掉我们一家独大吗？”

    一直没说话的林羽道：“你说话注意点，什么叫勾结？我告诉你，朝廷想要灭你们三大门派是轻而易举的事情，不需要搞这些小动作，你们的二当家是谁杀的自己调查去，推到名剑山庄头上就等于推到朝廷头上，你觉得我们会干这种吃力不讨好的事情吗？”

    林羽不亏是专门搞阴谋多年的老手，这手离间计十分高明，既将名剑山庄彻底拉到己方阵营，又洗脱了名剑山庄的罪名，还威慑住了三大门派，这回名剑山庄是彻底跳进黄河也洗不清了。

    在场的玩家在不远处看到这番巨大反转的剧情时，心中皆是惊疑不断，这名剑山庄明明从一开始就是朝廷的眼中钉肉中刺，朝廷做的这一系列的部署都是为了灭掉他啊，怎么现在反而帮名剑山庄站台了呢？

    林羽虽然使了一手离间计将名剑山庄变成朝廷的人，但本意无非是为了保护名剑山庄，既然当面为名剑山庄出头，堂而皇之的帮忙站台解释而不是直接冲杀其他江湖门派，此行的目的自然就是为了化解纷争了。

    朝廷不是希望江湖门派和名剑山庄互相厮杀、两败俱伤的吗？

    在场的除了三大门派还有很多其他江湖人士，他们在经历了这一系列的反转之后才明白过来，这是误会名剑山庄了啊，林羽说的对啊，既然名剑山庄早就和朝廷有勾结，这等于强强联合啊，根本不需要对三大门派搞这些小动作的，这两个庞然大物一联手，想干什么还需要偷偷摸摸的吗？

    不过误会虽然解除了，但对于名剑山庄与朝廷的勾结这些江湖人士还是十分不齿的，心下几乎所有人看名剑山庄的眼神都充满了厌恶，原来这些年名剑山庄是联合朝廷打着武林第一门派的名头在做生意，还假惺惺的经常乐善好施以及接纳天下豪杰，现在看来都是做做样子，这背后巨大的利润肯定都落入朝廷的手中了。

    这时赫连允才堪堪反应过来，他愤怒的指着林羽和赵展道：“你二人为何要污蔑我名剑山庄，我名剑山庄与朝廷从来都没有过来往，休要一派胡言，我赫连某人虽然称不上呼风唤雨之人，但想要在我头上泼脏水，恐怕你们还得掂量掂量。”

    赫连允已然进阶无上天道，练得一身无形剑气，有那【困龙】自然是如虎添翼，但没有名剑在手，运起内功凝指成剑也非等闲之辈能招架的了的。

    当下他就运起内功，爆发出超强的气势，一时间飞沙走石，之前还在身后不远处的三大高手都面露惊色退后好一段距离，进入无上天道10年之久的高手果然不是他们这几个刚踏入无上天道的人可以睥睨的。

    林羽脸上露出凝重的神色，却也没有怯场与后退，而赵展虽然被气势所逼，但脸上却是一副不屑的模样，显然根本没把赫连允放在眼里，在他看来这些武林高手再厉害也就只能以一敌百，他们的禁卫军可是数以千计万计的，铁骑冲杀而来，要灭赫连允踏平名剑山庄是分分钟的事情。

    不过赵展却并不准备这么干，如果他真的要这么干的话，现在也就不会站在这里和赫连允废话了，他与林羽也早就在皇上那里得到了此行的全部行动计划。

    果然，没等赫连允动手，林羽开口道：“大庄主也不必这么动怒，我们又没说是你这些年来一直在与朝廷合作啊。”

    赫连允一听愣了一下，气势全收，似乎隐约察觉到了对方话中的意思，茫然的说道：“什……什么意思？”

    林羽见赫连允气势收回，松了口气，轻松的笑了笑说道：“其实是你的弟弟，名剑山庄的二庄主赫连成一直在与我们合作啊。”

    听林羽这么说，现成一片哗然，许多武林中人纷纷不相信此话，这时一个大胡子高声喊道：“你胡说些什么，那赫连成就是草包一个，除了吃喝玩乐什么都不会，他还有脑子和你们朝廷合作？”

    听大胡子这么说，众人纷纷附和，林羽转头对着人群笑意又多了几分：“赫连成是个草包？呵呵，你们还真是一群莽夫啊，赫连允是个武痴，平时醉心于练功，武功是这个……经营生意和管理山庄嘛，就是这个了……”林羽先竖了大拇指又竖了小拇指。

    “不信你可以问问他，这些年山庄里里外外大大小小生意的经营是谁在背后负责的？大庄主，你向来说一不二从不撒谎的，希望你如实回答这个问题。”

    林羽说完看着赫连允，赫连允仿佛已经意识到林羽说的话很有可能是真的了，他有些颓然的说道：“山庄内部的管理一向交给林伯，外面的生意……则一直都是我弟弟出谋划策，这些年……确实一直都是我弟弟在经营山庄外的所有生意。”