    “两人就敢拉上百个怪，简直离谱他妈接孩子放学——离谱到家了！”

    说话的是那刺客和法师。

    只有最旁边斜挎着武士刀的玩家表情很冷淡，脸上有一种溢于言表的孤傲。

    “拿钱办事，不要说废话。先把人底子摸清楚，明天等瓜子他们过来，争取一次拿下，不要节外生枝。”

    事实上，这三人并不是这个服的。

    下午的时候，他们收到青鸟飞鱼的通缉令，才从233服传过来的。

    他们同样是233服最强工作室天洛的顶梁高手，等级已经无限接近九级，由于以前天洛欠过虞姬的人情，今天才被青鸟飞鱼给请了过来，这也是他们老板的意思。

    刚才他们手上雷达一样的东西，则是主城里的联邦通缉令。

    联邦通缉令是新世界里的一种解决社交矛盾的功能。

    玩家可以在主城的相关机构缴纳高额费用，发出一道通缉令。

    被通缉令通缉的人不会有任何察觉，同时玩家接取通缉令后，可以通过追杀被通缉的人获得赏金，并且由于通缉令是主城颁发的，玩家杀死通缉之人是不会获得恶意值的。

    不过每个玩家每个月只能颁发一次通缉令，接取三次通缉令。

    “喂？”

    挎着武士刀的玩家拨了个语音：

    “青队，已经找到目标了。”

    青鸟飞鱼的声音从对面传来：

    “不要轻易动手，要等他们八个人到位，再一起动手。”

    “八个人？”

    武士刀玩家眉头皱了皱：

    “那可就有点难办了，我们人手不太够。”

    “这个不用你操心，我这边还有其它人。”

    ……

    林洛和塔塔自然不知道这一切。

    一顿狂奔后，二人跑出黑焰火山区域。

    “怎么说，塔塔，正经升会儿级？”

    林洛询问地望向塔塔，后者摇摇头道：

    “算了，还是休息吧。我明白开荒做指挥有多累，你要是累倒了，明天谁指挥？”

    林洛扭了扭脖子，笑道：

    “确实，今天游戏时间太长了，而且高强度用脑，换一般人早累趴下了。”

    “知道啦，所以早点下线休息吧，明天见！”

    塔塔冲林洛摆摆手，原地开始回城，果然下线了。

    林洛自然也很快回城下线，随便冲了冲澡，回到卧室直接倒下，连手机都不想玩。

    “希望明天是个顺利的一天。”

    ……

    …………

    嘟嘟嘟嘟！！！

    第二天凌晨五点半。

    林洛从睡梦中被吵醒，睡眼惺忪地拿起手机一看，是猫头打过来的。

    “高奕然你脑子是不是坏掉了，五点半给我打电话！！！”

    林洛气急败坏地冲手机那边道。

    猫头根本不生气，甚至懒洋洋地打了个哈欠：

    “别废话了，看我给你发的链接，你要能继续睡着我打车过去直接给你当枕头。”

    “满嘴屁话，不知道的以为你要考研。”

    林洛点开猫头的私聊，顺着链接进去，赫然是来到了新世界的论坛官网里。

    这一下林洛脑子清醒了不少！

    难道游戏里突然发生了什么？

    链接网页往下拉，林洛猛然睁开眼，一个巨大的加精置顶帖让他虎躯一震。

    《公告：新世界英雄城排行榜已开启！》

    “什么？”

    看到这个信息林洛直接从床上坐起来。

    “国服排行榜已经开了？！”

    就像猫头说的，他真的睡不着了。

    国服排行榜开启，意味着游戏里已经有十级玩家出现，他们是谁？！

    林洛连忙继续往下翻，一个璀璨的天梯排行截图映入眼帘。

    时间截止是凌晨三点四十二，也就是林洛睡觉后大概四个小时，位于001服的LGD游戏俱乐部八位职业选手同时升到了十级，其中四人是俱乐部首发队伍，剩下四人是替补队伍。

    “……竟然有人比我升级还快。”

    林洛深吸一口气，他开服到现在除了必要的更新装备等事情，上线就是在升级从未停歇。

    他成为弓箭手后就接到了青铜连环任务，此后更是第一时间赶往德雷坎平原，甚至还击杀了一头野外马鹿兽首领，后续更是马不停蹄地赶往战争营地，直到昨天打完白银高难本的第一重遗迹。

    他自认已将升级进度拉到极限，时间管理进行到极致，而且野外精英怪和白银高难任务经验都是很丰厚的，后者更是可遇而不可求。

    可即使如此，竟然都被人反超过去了么？

    “不愧是职业级玩家，看来就是我这睡觉的功夫，让他们弯道超车了。”

    其实按理说，林洛已经九级百分之七十经验，如果不睡觉爆肝到现在肯定能升到十级。

    可睡觉是人的生理需求，除非买昂贵的游戏舱降低睡眠时间，但那堪称天价。

    “不过十级玩家不多，我还是名列前茅的。”

    林洛接着往排行榜下面翻。

    眼前的排行榜是当前的国服等级总榜，总共只显示前一百名的玩家。

    在国服这么多服务器中，一百人如同沧海一粟，能跻身进入总榜，无一不是集技术、游戏资源、运气于一体的顶尖玩家。

    林洛猜的没错，除了那LGD八名职业选手外，第九名赫然就是自己九级百分之七十经验，‘箭神艾希’四个大字非常显眼的挂在排行榜第一页，塔塔和阿紫君是第十名和十一名。

    林洛目光微沉地翻阅着排行榜。

    不出他所料，整个排行榜前五十名，除了他和塔塔阿紫君三人外，剩下四十七人清一色是各个俱乐部的职业选手。

    因为这排行榜是有身份认证功能的，每个在新世界官方注册过的电子竞技俱乐部，正式队员的游戏ID前方会有一个半透明前缀标志，并不显示在游戏中，但在排行榜中会额外标注。

    此外这些都是国内非常有名的俱乐部，涉足不止MOBA、FPS等竞技类游戏。

    除了当前排名第一的LGD电子游戏俱乐部，之后便是同样非常有名气的IG俱乐部，之后便是耳熟能详的RNG、FPX……

    这前五十名除了LGD的职业选手率先到达10级，其余俱乐部选手通通卡在了九级这个瓶颈。

    虽然看不到具体等级进度条，但很显然林洛眼下的九级百分之七十是当前国服第二的高度。

    往下的大概在百分之六十、五十、四十不等。

    到了五十名之后，排行榜前缀的俱乐部标识就发生了改变，变成了当前国内两大直播平台的前缀标志。

    一个是林洛曾经签约过的战鱼平台。

    一个是当前战鱼平台最大的行业竞争对手猫牙。

    一眼看去五十至七十名，都是直播界如日中天的各大主播。

    林洛额外看了一眼，之前看过的WE前队员微笑正在第五十六名，职业是枪手，等级也是九级，但很显然只属于九级往上一点点。

    而七十一至一百名，便全是主播之外的高端工作室成员了。

    林洛定睛一看，很多人都是隐约听说过名号，但没见过真人的。

    而九十名往后的十位玩家就只有八级了，应该在八级百分之九十经验左右。

    “咦？”

    让林洛非常意外的是，青鸟飞鱼、天水、天火这三人竟然排在第九十六、九十八、九十九最末尾。

