    第194章侯爷他被心机外室美人钓了84

    “公子。”四下无人，她走过去，音色清冷。

    “自前任户部尚书出事的那天，棠安就知道这个位置普天之下非公子莫属，恭喜呀。”

    口上这么说，她不觉得今晚真的会顺利，依谢洵的性子，这事怕不会善了。

    谁不喜欢被心上人夸赞的感觉？

    林正源也有几分自得：“你放心，户部的位置只是一个开始，我会给你一切的！”

    气氛短暂安静。

    “谢洵……为什么娶你？”林正源到底是问出了这个问题，声音有些艰涩。

    他拼命安慰自己不介意，还是忍不住介怀。

    “谢洵的心思太难猜了。”

    林正源抿抿唇，还是温和道：“罢了，只要谢洵一死，我们就少了一个劲敌。”

    “让谢洵教你练字，最好能模仿八分他的字迹。”

    “公子想要做什么？”

    林正源眸色晦沉，在夜色下有些看不太清：“你尽管做就是。”

    “最重要的还是谢洵手中的军事名单，一定要拿到手，无论付出任何代价。”林正源温和道，“棠安，你愿意为我这么做的，对吗？”

    哈哈哈。

    这问题问的真幽默。

    “我愿意。”

    “棠安你放心，很快……很快我们就可以在一起了。”林正源眼中划过一丝幽光，“不会太久。”

    “你要注意谢洵饲养的猎鹰海东青，整个京城只有这一只。”

    猎什么鹰，孟棠安不知道。

    她只知道，它叫银子。

    虽然只有短短两个字，透露出一丝邪魅的高冷，与它狂妄霸气的身份相得益彰，礼貌又不失疏离感，恰如其分的展示了它高贵而优雅的气质！

    简而言之，好养活。

    “那猎鹰平素在府里十分机敏，只要谢洵骨哨一召唤就会出现，你寻找名单的时候要多避着它。”

    孟棠安想到上一次谢洵和她吵架，就是因为骨哨：“嗯。”

    两人谈话的时间不能太长，怕被发现,不一会儿就分开了。

    孟棠安没着急回去,看着依然结冰的湖水,春暖乍寒，裙摆被风吹去，清冷凉薄。

    无论是林正源赢,还是谢洵赢，于孟棠安而言都没什么太大的好处。

    尤其是谢洵,那人要是知道她是卧底……估计恨死她的心都有了,怕要抽筋剔骨。

    孟棠安想到这里,笑了一下，随意坐在台阶上,单手托腮，琢磨着怎么跑路合适。

    她想过假死，但是顺理成章,不太可能。

    尤其是谢洵把她看的这么严。

    她知道谢洵怀疑自己,在没成功跑路前,尽量和他周旋信任。

    京城是皇家、谢洵的地盘,她肯定要走的，留在这里不保险。

    天下之大,消息也不像是现代那么灵通，找人就如同大海捞针，谢洵不可能会因为找她费尽人力,平白暴露。

    这一走，以后就再也见不到了。

    京城繁荣看过一次,她也不会再来第二次。

    如此想来，倒也不必大费周章设计假死那些事,只要找个机会能跑，出了京城就好。

    可是怎么跑呢？

    “邬卓寺。”

    电光火石间,孟棠安脑海中晃过这么一个地方。

    当初听得无意,现在派上了用场。

    邬卓寺远在京外，是香火极盛的寺庙,来客络绎不绝，地方极大。

    最重要的是不在京城！

    支走人,寻个理由上香,熟悉路线，准备接应的人。

    孟棠安轻轻吐出一口气。

    她向来是想做什么就做什么，尽欢就好,如今不打算和谢洵有牵扯,就要断的干净。

    北燕的冬天一贯的冷，二月的风像是刀子,她在外面待了一会就冻透了,和查秋一起回了大殿。

    谢洵正在和人谈话，瞧模样有些淡漠矜贵。

    看到她回来。

    前来说话的人心中有些讶异，只觉瞧着不像是外室的出身，那般容貌气质，也怪不得惹得一向不近女色的徐北侯向皇上求了圣旨赐婚。

    “昭宁郡主。”

    笑眯眯的问候，对孟棠安的态度更是毕恭毕敬，看不出半点轻慢。

    孟棠安回以一笑。

    谢洵看得出来她不太喜欢这种场合，帮她挡了人，那人自觉的退下。

    修长白皙的手指握住了女子纤瘦的手腕，声音低沉：“身上怎地这么冷。”

    “雪下的太大了。”

    她眼眸明亮，没有一点遮掩，声音脆生生的。

    谢洵摩挲了下她的腕间，应了声。

    燕帝今日兴致不错，喝了很多酒，底下一份又一份的寿礼送上来。

    他眯眸看着台下觥筹交错的画面，恍惚间想起了十八年前的冬天。

    那年北燕的风很冷,因为宫殿没人供应炭火,步华和他偷偷窝在小厨房的火炉旁取暖。

    还偷走了三个白面馒头,拿回去给母妃吃。

    那时候，燕帝觉得白面馒头是他吃过的最好吃的食物。

    如今什么山珍海味都有了，可那廉价的白面馒头，却再也吃不到！

    燕帝从思绪中抽身，看着身侧空空如也的座位。

    太后连他的生辰都不愿意出来，想来也是恨透了！

    酒是苦的，燕帝一口咽下，从思绪中抽身。

    坐在这把龙椅上，不允许他缅怀过往。

    没有人，能从他手中抢走这把位置！

    燕帝打量着台下的人，在孟棠安身上停留了两秒。

    谢洵出生的时候，步华已经走了，至于谢将军……

    谢洵不会知道当年的事，许是巧合。

    燕帝讳莫如深，不知在想什么，多年沉淀的威压教人畏惧。

    “老七，身子可好多了？”

    “多谢父皇关怀。”七皇子腼腆的抬起手，“儿臣身子一直这般，叨扰父皇雅兴了。”

    “好生养着吧。”燕帝说了句，没再看他，跟其他皇子说着话。

    “父皇，我敬你。”梁建一身华服，站起身来。

    这些皇子中，除却已故太子燕帝最满意他，点点头，一饮而尽。

    酒过三巡，燕帝封赏了好几位官员，笑着对谢洵说。

    “你这孩子，这么多年身边也没个知心，谁知道不声不响就要娶妻了，朕祝你和昭宁琴瑟和鸣！”

    谢洵举杯：“自然。”

    燕帝又看向林正源：“正源，你年纪虽轻，办事稳妥，朕很放心，如今户部尚书的位置还空缺着……”

    林正源站起身来，胸有成竹，刚打算谢恩。

    禁卫军统领走了进来，在燕帝耳边说了一句话。

    (本章完)

