    气氛沉闷！

    像是满天风雨正要落下,像是利刀正要出鞘！

    那肃杀的氛围正在压向凌风等四位天神,特别是在家丁等飞来,将凌风等人困在其中的时候,那气氛更是沉闷要滴水,让得在场众人禁不住倒退。

    显然。

    事态正在失控,柳舒舒的恶魔本质激怒这位人物,像他这种身份的人物,焉能将几位女人放在眼中？

    他们捧你时,你是天上弯月。

    他们生气时,你便是地上狗屎！

    “何必呢？”

    灵瑞微笑着说道：“这本是雅事,为何要搞成这般模样？”

    “你真的要这么干吗？”凌风淡淡的问道,声音清淡许多,像是担心这些人物会伤害到自己一般。

    “为何不可？”

    灵瑞满目冷光,想在凌风那俊秀气质的脸上割出一道道血痕。

    “你们不愿意,那就别收这份礼物,可你们收下了,总不能就这么离开吧？”

    “那是你自愿的啊,我又没逼你。”柳舒舒撇嘴道。

    “……”

    灵瑞心中愤懑,要不是顾及颜面,他现在就想撕烂柳舒舒那张嘴,这是潜在的规则你懂不懂？

    “掌嘴！”

    一位家丁恨声说道,敢顶撞他们少主,那简直是在找死。

    “掌嘴？”

    柳舒舒愕然,叶魔女等更傻眼,就是凌风都瞪大眼睛,自他们步入这个境界,即便是顶级势力天神都要对他们笑脸相迎,还从未有人敢张狂到这个地步。

    这是大忌！

    以现在逆神如日中天的盖世气魄,他们的天神竟然被几位家丁掌嘴,天知道疯狂的逆神众会干出什么事情,要是裂神天有人敢这么干,怕立刻就会被天主推出来,而不想牵扯上整个裂神天。

    他们宁愿得罪神荒,亦不想得罪逆神！

    和疯子玩命,要么是疯子,要么就是白痴！

    “我猜你做不到！”

    凌风冷笑起来,笑得让人森寒,先前他觉得完全没有必要与这个白痴计较,可没有想到对方狂放到这个地步。

    这让他很是生气！

    “就你特么能说！”

    一位家丁首领很明显很生气,以前他们何曾遇到过这种棘手的人物,在这种情况下竟然还敢嚣张,要是不能立刻把巴掌扇在凌风的嘴巴上,怕是少主灵瑞会很生气。

    这是个显目的机会,只要得到少主赏识,以后要多风光就会有多风光。

    因而。

    这位家丁首领想也不想,抬手就朝着凌风的嘴巴上扇过来,并且动用武尊级别的力量,快若闪电地扇向凌风,要让其彻底闭嘴,而下一个对象就是柳舒舒。

    啪！

    飞了！

    只不过飞的不是凌风,而是那位家丁,他满目不可置信,被拍翻在三丈外,张口喷血,脸色惨白的吓人,而牙齿则是彻底脱落,一颗不落。

    “你！”

    众位家丁大惊失色,没想到这位竟然这么厉害,一位武尊在其面前竟是没有还手的能力。

    “你是武尊？”灵瑞眯眯眼睛,眼皮禁不住一跳,觉得事情有点棘手。

    “你不要问,我也不会回答！”

    凌风正在生气,并不想这位少主知道真相,要是知道他们是五位天神,这位少主还敢动他们吗？

    要是这位少主道歉,他还打不打？

    现在。

    他不需要道歉,更不许其道歉,而是要打到底！

    潜在规则要用到逆神人物身上,逆神还从未受过这样的侮辱,而且,这个很没有修养的货色,竟然还想强迫,逆神什么时候沦落到这种地步了？

    有些事情,凌风并不在意！

    有些事情,凌风很是在意！

    “呵呵,武尊又如何？”

    那灵瑞并不知道凌风的真正身份,因而冷嘲道：“你能够压制一位武尊,但是你能够压制一位武神吗？要是十位武神呢？”

    “你这么狂,你家人知道吗？”凌风淡漠的问道,这样的花痴人物怕是没时间关注大陆格局与动态吧？

    现在。

    众多顶级势力都在低调,唯有这位很狂！

    “你会为此付出代价！”

    灵瑞想要找出有力的反击,却想想为何要在嘴巴上找不自在？

    他要杀人！

    于是,几位家丁便立刻向凌风扑来,而其中两位还扑向柳舒舒、叶魔女,他们觉得这四位女人更弱一些。

    可！

    接下来一幕,他们永生难忘。

    啪啪！

    接连四声脆响,那几位家丁彻底躺在地上,身上骨头都已寸碎,鼻青眼肿,口吐鲜血,几位武圣武尊级别的人物,竟然就被这般拍飞。

    这让人们咋舌,这五位到底是什么人物？

    “你们这是在逼迫我啊。”

    然而,灵瑞只是脸色难看,却并未惊慌失措,他望向这座楼顶层一个隐蔽的位置,正在等待着,他知道每座楼内都坐镇着一位武神。

    凌风背负着双手,淡漠地望向顶楼一角,他知道那位武神正在飞来。

    呼！

    一位武神闪电而至,望着整个场面,他嘴角微不可查地一颤,而后佯装不清楚状况,向着灵瑞问道：“这是怎么回事？”

    “……”

    灵瑞一愣,目光闪烁起来,这与以前不同,以前这位楼主可不会多此一举。

    他心中不爽,可还是说道：“我不过是想请四位姑娘去雅间坐一坐,这位人物便对我们动手。”

    “是这样吗？”

    那位楼主转向凌风,进行寻问。

    “他要将这座楼送给她们,便要用这个借口让她们过去坐一坐,只可惜她们不愿意,这位便要强迫。”凌风神态淡漠的解释道,他想知道这位葫芦里面卖的是什么药。

    “道歉！”

    那位楼主转向灵瑞,严肃的说道：“这是你的错！”

    “你……”

    灵瑞目中闪过一道冷冽的刀锋,这里是他的地盘,而这位楼主竟然还要逼迫他道歉,堂堂武神竟然这么看得起这五位人物。

    “休想！”灵瑞阴沉着脸,冷嘲着说道：“你做不到,那就让别人来做吧。”

    显然。

    他记恨起这位楼主,敢忤逆他这位少主,逼着他道歉,这样的走狗,他这个少主并不需要。

    “道歉！”

    那位楼主嘴角更抽,可现在事态很不对劲,正朝着他们预测的反向发展,他不知道凌风等五位的来历,却很是担心。

    “王彦,你特么想死啊！”

    终于,灵瑞气疯,指着王彦怒骂道：“你不过是我爹麾下的一条老狗而已,现在竟然帮着他们,你想过后果没有？”

    “想过！”

    王彦一脸冷漠,可心中则是酸痛万般,他倒是很想站在灵瑞的立场考虑问题,可形势很复杂,而他又不能让在场每个人都清楚。

    “但我想坚持的真理！”

    “那你便等死吧！”

    王彦恶狠狠地瞪了凌风等五位一眼,而后迈步便想离开。

    “灵瑞,道歉！”

    王彦真的很着急啊,今天的事情情况不太对,他想让灵瑞尽快道歉,得到这五位人物的原谅,这才有挽回的余地,否则一切皆休。

    说完。

    他脚步一闪,直接来到灵瑞身前,神力汹涌而落,镇压在灵瑞身上,当场便将其双腿压断,跪倒在地上。

    “道歉！”

    “王彦,我会让你生不如死！”灵瑞疯狂的说道。

    “道歉！”

    王彦都快要哭了,亲手压断少主的双腿,这是多大的罪过啊,可他却不得不这么做,在其开口时,直接捏断灵瑞的一只手臂。

    灵瑞疼的满脸狰狞,而此刻他望向王彦的目光怨毒而惊恐,他更想不懂的是今天的王彦吃错什么药了？

    不过。

    他能够感觉到王彦心中的杀意,要是自己这个时候不低头,怕是王彦真的会毙掉他。

    他紧咬牙关,心中恨透王彦,更恨透凌风等人。

    “道歉！”

    “对不起！”

    终于,灵瑞低头,用蚊蝇般的声音说道。

    “这件事情的确是你不对。”

    王彦放开灵瑞,满脸歉意的说道：“我们开门做生意,讲究的便是正义,灵瑞做错事情,我这个楼主亦有错,对不起大家。”

    说完。

    他微笑着望向凌风等五位天神,说道：“这个处理结果,五位可还满意？”

    凌风若有所思地打量着王彦,直到王彦心中发毛,凌风才开口说道：“你们演够了吗？”

    “累不累？”

    “……”

    王彦脸上还保持着笑容,可心中却已惊颤起来,这个人的眼睛犀利可怕,将自己心中的那些小伎俩完全看透？

    “她们很漂亮对不对？”

    凌风向叶魔女四位努嘴,说道：“这么漂亮的玉女进入这座楼,能够引来一场狂潮,而你就在顶楼,难道会不注意吗？”

    凌风又望向灵瑞,说道：“他来时,你应该更注意,他要送出这座楼时,你没有出现,说明他并不是真心想把这座楼送给她们,他强迫她们时,你更没有出现,说明你并不在意她们的生死,你更在意的是这一位。”

    “……”

    “恃强凌弱,这样的事情你们并非是头一遭吧？”

    “……”

    四周众人望向王彦与灵瑞的目光便发生变化,感情这两个人是在演戏。

    “后来,你应该知道我们来历非凡,就不得不出来道歉,你想息事宁人,可这位似乎还不知道你的意图,反咬你一口,那个时候你心里怕是想郁闷吐血吧？”

    字字诛心！

    要不是立场不同,现在王彦都要顶礼膜拜了。

    “可我想说的是,我不满意,更不会同意！”

    ps：第二更稍迟。

