    ……

    若是仅仅如此，倒也罢了，可这还不算。

    关键是那千秋被踩在脚底下后，还在拼命挣扎和喷着垃圾话：“姓吴的小子，还不快点放开本大爷。本大爷可是为了你好哇，泡妞这种事情，你听我的总没错。”它咣当咣当，在吴志行脚下拼命挣扎，好似一条脱水的鱼儿。

    如此一幕，惹得现场众人目瞪口呆。

    这一波现场，都是归龙城地位很高的人物。大家即便没有见过神通灵宝，自然也是听说过的，至少，对神通灵宝是颇为敬仰和憧憬的。无论是谁，做梦都想要一件会说话的神通灵宝？

    可这玩意儿是个什么鬼？这是剑，还是凑流氓？霎时间，都有些突破世人对神通灵宝的认知了。

    站在擂台边缘，准备给乖孙加油的吴雪凝也是目瞪口呆，左顾右盼一番后，尴尬地往后退了几步，好似和吴志行划清界限一般。

    她心中直嘀咕，虽说她跟祖爷爷提的要求，就是一把会说话的剑，可这把会说话的剑也太贱哒哒了……幸好这不是她的神通灵宝，不然还能活？

    “闭嘴。”

    吴志行的脸也是黑成了锅底一般，尴尬得他都快逃下擂台了。

    他踩住“千秋”的脚用力碾了碾，恼怒道：“你再敢口出狂言，我就把你抹杀掉。”

    泥人也有三分火性。吴志行的性格虽然比较佛系，可也被千秋撩拨到肝火大动。

    这些日子，“千秋”在他修行之时逼逼叨个不停倒也罢了，可到了大庭广众之下还是如此，着实太丢人了。

    “哼，闭嘴就闭嘴，有你求老子的时候。”在抹杀的威胁下，千秋总算是稍稍老实了些，嘴上却还是不肯饶人。

    “璃瑶小姐，实在抱歉。”吴志行臊得脸皮都有些发烫，干脆不再理它，转而急忙向王璃瑶道歉道，“我这把剑实在太……”

    “变态”二字，他都觉得在仿若仙子下凡的王璃瑶面前，说不出这口！

    “无妨。”王璃瑶面纱下的嘴角微微一抽，声音清雅道，“小郡王回头慢慢调教便是，璃瑶也多谢小郡王给面子，愿意接受我的挑战。”

    就在两人在擂台上对上时，白云楼内所有目光和焦点，自然都是落在了他们身上。

    最好的那几套雅座中。

    气氛也一下子热络了起来。

    一个胡须皆白，穿着四爪金龙锦袍，头戴紫金冠的老者看着擂台上的情况，开口嗤笑道：“天河老鬼，没想到你还挺狗屎运的。在陇左郡那个犄角旮旯里，也能捡到一个大天骄。”

    “呵呵~”

    另外一间雅座中，天河真人赫然在座。

    他今天很显然专门打扮过，穿着一身素白长衣，气质仿若老神仙下凡一般，可一开口也是直接呛人道：“吴德馨，都一千几百年过去了，你还是和年轻时候一样，无德无行，没有半点长进。陇左郡乃是新开之郡，多少世家子弟为之奉献了毕生，给大乾崛起而做着贡献。怎么到了你嘴里，就变成了犄角旮旯？”

    “你这堂堂亲王每年享用的奉养，也有一部分是陇左郡数千万子民们的朝奉。莫要吃着白米饭，却骂种田人。”

    德馨亲王的脸微微一黑：“本王说的是这意思么？我们这些大乾亲王，哪一个没有上战场杀过敌，护过国？立国七八千年来，死在战场上的亲王都有多少了？”

    “呵呵，说的好像我们圣地一脉就是吃干饭的一般。”天河真人嗤之以鼻道，“我们圣地同样有护国之责和教化万民之责。难不成我们圣地九脉的前辈们，还牺牲的少么？”

    德馨亲王与天河真人，在年轻的时候分别代表的就是皇室一脉和圣地一脉。

    这两脉的天骄大天骄，若是相互顺眼了，自然会成为兄弟姐妹或者朋友。可若是看不对眼，自然也会生出各种嫌隙。

    毫无疑问，这两人在年轻时候就不对付，亦或是有过难以调和的矛盾。

    “天河兄，今日乃是瑶儿和吴志行的决战，咱们还是将注意力放在决战上吧，莫要再吵了。”

    与天河同一雅间内，还有另外一位样貌出众，威势不凡的锦袍老者。见两人眼看着又要掐起来，他忍不住出言调停。

    “行，那就给定国公一个面子。”天河真人爽快地说道。

    这位锦袍老者，赫然便是三品世家大乾王氏的神通老祖——定国公。

    定国公这个爵位，乃是开国之初，由第一代大帝敕封于王氏，荣耀无比。

    国公位比亲王，每年奉养也与亲王相同，而且哪怕不上战场立功也可以世袭罔替。不过，大乾王氏只得了一个国公爵位，因此若是有多个神通境同时存在，就只有一人能世袭国公爵位。

    只是如今，大乾王氏仅仅拥有一个神通境老祖，定国公位置自然由他继承了。而下一代的定国公，极有可能落到这一代的神通种子——王宙辉身上。

    而另外一套雅间中，一个呈现出中年男子模样，同样有着皇室气度的男子也劝说道：“德馨老祖宗莫要动气，咱们今日里还是来给志行那孩子鼓劲的。”

    这位皇室贵气凛然的中年男子，同样是皇室亲王之一，名为永安亲王。他与德馨亲王同属一脉，都属于当今陛下嫡长子代代相传下来的一脉。

    德馨亲王这一脉，同时也是皇室众多血脉后裔之中最为强盛的一脉，同脉中光是亲王就有两个，郡王更是达到了十八个！而且这一代年轻人中，更是出了康郡王，以及雪凝小郡主这等人中龙凤。

    而吴志行原本不是这一脉出身，却被过继到了这一脉的福郡王名下。因此这一脉年轻一代中，如今赫然足足有三位大天骄。

    身为父亲的福郡王，这一次自然也来给“便宜儿子”鼓劲了。

    不过，在同脉两位亲王老祖都在的场合中，他作为一个只有三百多岁的年轻小辈，自然是没什么说话权的。事实上，他压根连座位都没有，只能老老实实地垂手而立，一副眼观鼻鼻观心的模样。

    长辈们在吵架，他也不能随意插嘴，只能老实地听着。

    “志行那孩子的剑，名为‘千秋’，虽然在各大神通灵宝中是出了名的话痨嘴贱，但实力还是有的。”德馨亲王在劝解下，也懒得再与天河真人吵架，而是和永安亲王说着话道，“而且此子年龄不大，却十分沉稳踏实。永安，你平日里多多操心一番，将其好好培养。”

    “是，老祖宗。”永安亲王笑着说道，“那孩子十分耐得下心来修炼，如今已经是天人境五层修为了，若是再努努力，多半能在百岁前突破至天人后期。”他的眼眸中，也是露出了一丝欣慰，显然对吴志行十分满意。

    “不错不错，这比你当年可用功多了。”德馨亲王老怀大慰，笑着道，“等他成长起来，便是承嗣最好的助力，也能辅佐承嗣稳住帝位。”

    吴承嗣，正是当今准帝子之一。

    在德馨这一脉的皇室成员眼里，康郡王吴承嗣几乎已经是板上钉钉的帝子了，等他未来登上帝位，德馨这一脉必然会声势更甚。

    在他们看来，陛下令吴志行过继到德馨一脉的福郡王名下，便是准备给未来的大帝增添一个强力辅助。

    不过，德馨此言一出，那边的天河就又不干了。他嗤声嘲笑道：“德馨，帝子之争还未落幕呢，你就这么笃定康郡王能赢了？”

    “天河，难不成你还认为，就凭吴明远那小子，也能和承嗣争帝子？”德馨亲王又是忍不住回怼道，“哼，他能享有准帝子资格，也只不过是因为陛下不愿违背先皇遗诏而已。他吴明远论德行和能力，无论哪一点都没办法和承嗣相提并论，注定不过是个陪考之辈。”

    康郡王乃是德馨亲王这一脉的后裔，他和永安亲王自然是康郡王最坚定不移的支持者。

    “哟~你德馨什么时候有窥测天机之能了？要不，你帮本院长算一算，我家璃瑶与你家志行，谁会在这一战中胜出？”天河真人持续火力输出着，

    十分显然，他与德馨亲王年轻时候结下的梁子很大很大，哪怕隔了这么多年都没能释怀。

    不过，这两位都是在神通境中年龄较大的前辈了，除了有数几个同辈，外加隆昌帝与圣地之主外，怕是没有人知道究竟为了什么。

    在隔壁雅间，衡郡王正竖着耳朵偷听。

    目前那四个神通境大佬，无论哪一个都是他得罪不起的存在。想知道这些奇闻八卦的话，也就只能偷听了。

    “天河，你不会认为你家璃瑶能赢吧？”德馨亲王一愣神，狐疑不定，“若是志行少了千秋，此战多少会吃点亏。可如今两人都有神通灵宝，我家志行还占了不少年龄上的便宜，你那徒儿哪里还有胜算？”

    “那好，咱们便来打个赌。”天河真人一下子来劲了，“咱们两个各赌自家孩子赢。唔……也别赌太大，就二十枚上品灵石吧。”

    二十枚上品灵石？别赌太大？

    隔壁的衡郡王一听，眼睛都绿了。

    这些神通境大佬们就是有钱。要知道，普通灵石大约价值一百乾金，而中品灵石开始就非常罕见了，往往要增值百倍，达到上万乾金。

    只是一些厉害的阵法，普通灵石已经根本无法驱动，因此中品灵石虽贵，却也有不小的市场。例如，他请阵法大师在擂台上布置的防御阵法，就是采用十枚中品灵石来驱动的。

    至于上品灵石，那在整个大乾国都是极为罕见的，乃是那些大世家，学宫，官府，以及皇室府邸等势力布置顶级护山大阵的必需品。

    若是换算成乾金的话，甚至要上百万乾金一枚。此物在大乾国，几乎已经算是战略性物资了，外界很少会流传。

    由此可见，天河真人这一波赌得有多大。

    不过，不是说天河真人已经破产了吗？他哪里来的上品灵石？

    衡郡王心中狐疑，那一边，德馨亲王的脸色却一下子凝重了。

    即便是强盛如亲王家，二十枚上品灵石也是一笔天文巨款了，再填补填补，几乎可以将一个天骄从炼气境培养到紫府境了。

    不过这种凝重也就持续了几个呼吸间，德馨亲王就作出了决定：“天河老鬼，既然你想送钱给本王，本王岂有不允之理？二十上灵，本王允了。”

    与此同时，他的声音隔着隔绝阵法传到了擂台上的吴志行耳朵里：“志行，拿出你的全部本事来。此战，许胜不许败。王璃瑶在帝子之争的节骨眼儿上来上京打名气，背后恐怕另有目的，不得不防。”

    而王璃瑶耳朵里，也是收到了天河真人的传言：“瑶儿啊，为师借了二十颗上品灵石与德馨老鬼赌一把，就为了博一些棺材本儿。此战，你得给为师把面子里子都挣回来。”

    有两位长辈在背后传音，原本还有几分和睦的两位大天骄，目光顿时凝重凌厉起来。

    “璃瑶小姐，请~”

    吴志行松开踩着“千秋”的脚，抬手一招将其招入手中，随即手腕一抖，舞出了一个剑花，摆出了一个苍龙搏兔的起手式。

    显然，他一直以来苦苦修炼的剑法，便是皇室家传的招牌极品剑法——《苍龙剑法》。

    “小郡王请。”

    王璃瑶的“弦歌”出鞘，纤手轻握剑柄，滑剑一指，拽出了一道淡淡的水痕，这是《天一真水剑法》的起手式。

    天河真人号“天河”，那是因为他领悟出来的天道神通便是“天河”，而他本人出身圣地九脉之一的天一真水一脉，主修功法就是极品功法《天一真水》，此乃传承真法，修炼至大成可直指神通境。

    随后。

    两人的目光一对接，便同时出手。

    只见两人一个剑出如苍龙行空，气劲猛烈，迅捷如风。

    另外一个，则是剑势绵柔如水，仿若羚羊挂角，暗藏杀机，皆是剑法精湛，剑意深厚。

    “铛铛铛！”

    两柄神通灵宝级的宝剑灵光流淌，时不时碰撞交击一下，时而又有剑芒剑气吞吐闪烁，横贯全场。

    哪怕是黑曜铁铺就的擂台，也是被纵横剑气割出了一道道沟壑。

    擂台上的防御阵法更是全面启动，苦苦抵挡着那些流弹般的剑气，激荡起了一道道潋滟波纹。

    身为天人境大天骄，他们两人如今都已经觉醒了第五重血脉，拥有了寻常天骄得到紫府境才有的【道体】，一招一式间威力都隐隐带着些天道之意。

    而且，他们用的又都是神通灵宝级的剑，对各自的剑法威力都有着非常大的加成，威力自是不凡，随手一剑，便能激发出惊人的剑意。

    “桀桀桀~~~！”忍了好半天的千秋，终于逮住了机会开始狂喷垃圾话，“爽，太爽了。对面的小妞儿，还不快快投降，变成我家主人百万后宫之一。”

    如此激战中，他才不信吴志行敢把他这个器灵给抹杀掉。

    果不其然，吴志行尽管气得咬牙切齿，却也无可奈何。德馨老祖宗说了，此战许胜不许败。他只得厚着脸皮，充耳不闻。

    而王璃瑶心如止水一般，仿若丝毫不被垃圾话影响。

    但是“弦歌”却怒了。

    她忍不住破口大骂：“你这个恶心肮脏的老色胚，还有那个道貌岸然的伪君子吴志行，真是什么人配什么剑，本姑娘要代表月亮铲除你们这些肮脏的污秽！”

    十分显然，弦歌的声音听起来像是个小姑娘，可任意一个器灵的诞生都是需要漫长时间积累的，哪里真的会是幼稚小女孩？

    结果就是，吴志行与王璃瑶陷入了激战的同时，各自的器灵，也开始吵吵了起来，你一言我一句，垃圾话狂飙。

    如此一幕，倒是让吃瓜群众们眼界大开。

    大天骄之战本就十分罕见，而各自拥有神通灵宝的年轻大天骄之战，兴许千年都难得一遇。主人打得精彩，器灵间的对骂同样精彩。

    “弦歌小丫头，你要是乖乖给我亲一个，我便让你三分。”

    “千秋老匹夫，就你那种只会嘴炮的没用老狗，老娘就算**了，你也只配永垂不挺。”

    “小丫头你还真是*小嘴硬，你和你主人的命运，最终只配成为我家主人的**之臣。”

    “就你家主人那没出息的狗样子，跪*我家小姐的脚底板都嫌他脏。”

    随着俩剑灵越说越离谱，王璃瑶和吴志行都开始渐渐心境不稳了起来，倒不是被对方的器灵的垃圾话给喷到了，完全是因为自家的器灵喷出的话垃圾，着实太过羞耻了~

    让他们俩都是感觉羞愧难当。

    而这其中，最吃惊的要数王璃瑶了。

    她的器灵“弦歌”，以前在她面前表现得就像是个天真单纯的小姑娘，说话的时候自带一股娇滴滴萌萌哒的味道。

    谁能想到她和千秋对飙垃圾话时，非但气场毫不逊色，甚至隐隐有比千秋更加凑流氓的味道，说出来的话满屏幕都是屏蔽词。

    弦歌她……过去究竟经历了什么样的剑生？

    吴志行同样是震惊不已。

    千秋这老东西，究竟是怎么能活到现在都没有被抹杀的啊？

    “都闭嘴！不然一起抹杀~”

    王璃瑶和吴志行，几乎是同时咆哮了起来。

    很显然，这俩货飙垃圾话飙到自家主人都受不了了。

    闻言，正在吵架的两只器灵方才从畅快淋漓的对飙垃圾话中回过神来，然后都很识时务的闭上了嘴。

    哎~小主人还是太年轻了，脸皮太薄。

    等再过上个几百年上千年，他们就知道有一个会喷垃圾话的器灵有多重要了~毕竟，垃圾话，也是整体实力的一部分啊~

    两把剑不约而同地在心中慨叹。

    没了剑灵的垃圾话干扰，王璃瑶和吴志行终于能有机会安安静静地交战，各自展现出了精彩的搏杀。

    楼上楼下，各种轰然叫好声不绝于耳。

    然而，久战不下，吴志行却是感受到了来自德馨老祖宗的压力。

    “璃瑶小姐不愧是天河真传，如此年轻便有如此剑诀意境，着实了不得。”他神色一正，陡然变得严肃起来，“璃瑶小姐小心了，接下来，我便要动真格的了。”

    话音落下，他陡然一剑震开王璃瑶，随即身形一晃，便脚下生风，以迅雷不及掩耳之势和王璃瑶拉开了距离。

    与此同时，他的气势也是陡然一变。

    伴随着一道悠长的龙吟，一道巨大的龙形虚影蓦然出现在他身后。

    那是一条巨大的龙影，身形比苍龙更加细长，体表覆盖着隐约可见的苍青色鳞片，巨大的五彩羽翼铺展开来，散发着磅礴而浩大的龙威。

    这一道虚影，赫然便是吴志行的血脉法相——应龙。

    众所周知，应龙乃是上古神兽之一。它天生便属于天空，能够驾驭天地间的长风，乃是无比强大的神兽。

    此刻，即便只是一道法相虚影，那巨大而虚幻的龙身中都散发着无与伦比的强大威势，尊贵而神圣。

    伴着法相虚影的出现，道道磅礴的玄气也自吴志行体内爆卷而出，瞬息间席卷了整个擂台。

    丝丝缕缕的霞光自磅礴的玄气中绽放开来。

    那，竟是神通之力！

    即便那霞光只是占据了玄气中的一部分，剩下的大部分仍旧是玄气，但神通之力就是神通之力，这代表着吴志行对法则的领悟已经到了极深的地步，即将凝聚出属于自己的神通。

    虽说修士的血脉之力达到灵体之后，就可以开始对法则进行比较深入的领悟，试图参悟神通，但神通的领悟本身就是一个非常困难的过程，需要消耗大量的时间。正常情况下，修士唯有到了紫府境之后，对法则的领悟才能达到足够的深度，从而拥有属于自己的神通。

    但作为大天骄，在道体的辅助下，却是有一定的概率，能够在天人境就参悟出属于自己的神通的，只是依旧相当困难而已。

    谁也没有想到，几乎没怎么公开出过手的吴志行，竟然已经不声不响地踏入了小神通的门槛，掌握了神通之力。

    “此乃我参悟出的小神通——‘天罡’。虽还只是个雏形，但也是我苦心参悟的结果。璃瑶小姐，接招吧~”

    说这话时，吴志行的额角渗出了丝丝冷汗，很显然，驾驭神通之力对如今的他来说也是相当吃力的。

    不过，他的嘴角却是露出了一抹笑容，显然对自己这名为“天罡”的小神通十分有自信。

    随着他话音落下，他手中灵剑“千秋”凌空一划。

    苍青色霞光蓦然汹涌而出。

    瞬时间，擂台上狂风大作，巨大的龙卷风席卷整个擂台，黑曜铁铸成的擂台顿时震颤起来。

    而王璃瑶悬浮飘荡的娇躯，也好似狂风之中的一叶扁舟一般，仿佛随时会被撕碎。

    瞬时间，所有观战者的表情都变得郑重起来。

    雅座内，之前还在说话的几个神通境大佬纷纷闭上了嘴巴。底下的散座里，更是有不少客人紧张得直接站了起来。

    很多支持璃瑶的人，心都已经在不知不觉中揪了起来。

    这可是神通之力，璃瑶小姐能抗得住吗？

    他们没有注意到的是，就在这狂乱的龙卷风席卷之中，王璃瑶的气势也变了。

    只见她凌空傲立于狂风之中，眼眸仿若化作一汪冰水，声音轻柔道：“小郡王的法相和神通都十分厉害。那么，接下来便请小郡王品鉴一下璃瑶领悟的小神通吧~”

    说着，她朱唇轻启，缓声念出了一个名字。

    “‘悬水神通’第一式，【阴转小雨】。”

    ……

