    艾伦从盖娅的背上一跃而下，稳稳地落在了这个巨大的鸟窝里，快速地奔至缇娜的身边。

    艾伦半蹲下身体，顾不得缇娜满身血污，一手揽住缇娜的头，将缇娜覆满鳞片的身躯置放到自己的膝盖上。然后单手，将几项药剂喂给了缇娜。在艾伦魔力的加持下，褐色、紫色、墨绿色三种药剂化作了三条细流，钻入了缇娜的口中。

    艾伦想了想，拿出了一瓶福灵剂，说道，“缇娜，这是我目前唯一的一瓶福灵剂，服用它，你一定会顺利诞下鸟蛇蛋的。”金黄色的液体带着艾伦和盖娅的祝福化作一条细线，流入缇娜的体内。

    或许是艾伦的强力药剂发挥了作用、或许是幸运女神眷顾了缇娜、或许是缇娜自身强大的求生意志的缘故，一颗沾满了血污、但是银光闪闪的蛋落到了鸟巢上。

    艾伦连忙给缇娜施加治愈魔法，喂它治愈药剂。然后将缇娜轻轻放到鸟巢里，便于它恢复精神和体力。

    盖娅轻轻落到了缇娜的窝里，用头蹭了蹭缇娜的头，给予缇娜鼓励。然后、专注而爱怜地看着落在窝里显得小巧而精致的鸟蛇蛋。

    艾伦轻轻地拾起这颗鸟蛋，蓦然间，鸟蛋忽然放大了数倍。艾伦忍不住抱紧了这颗蛋，才避免它掉到了地上。

    “真是个调皮的小家伙儿！”盖娅忍不住笑出声来。

    这只鸟蛇蛋的卵壳柔软至极，可是它的质地可是银子。它整体看起来就像是用最纯最软的银子制成的艺术品。

    艾伦捧着小家伙儿，将它送到了缇娜的身边。原本缩至艾伦一臂长的缇娜在碰到了鸟蛇蛋时迅速放大，鳞片覆盖的身体将鸟蛇蛋缠绕在身下。

    艾伦仔仔细细地检查了一遍缇娜，如释重负般笑了，“盖娅，缇娜已经没有生命危险了，我这里有一些补血药，你每隔一个小时给它服用，很快它就会恢复健康的。”

    拿出了两打小瓶子装好的紫色补血药，放在了鸟窝中，艾伦打算和盖娅它们告辞。

    “时间不早了，我该回去了。”外面的疾风骤雨都已经停止了，耳边能听见树枝和树叶上的雨滴滑落到地上的声音。

    “谢谢你艾伦，要是没有你，后果真是不敢想象。”盖娅送艾伦回到树下。费伦泽正在那里等待着它们。

    “看你们的表情，缇娜一定没事了。”费伦泽猜测道。

    “没错，艾伦成功救治了缇娜！”盖娅的语气里莫名自豪。

    艾伦再次和盖娅告辞，骑上了费伦泽，快速地离开禁林。没有了暴风骤雨，回程比来时还要迅速。

    回到了拉文克劳塔楼，躺到自己柔软的床上，艾伦听到了系统音提示：“拯救鸟蛇任务成功完成，获得随机抽奖机会一次。宿主要现在抽奖吗？”

    “抽奖。”艾伦的语气极其坚定。有个词语叫做“落袋为安”，对于艾伦也是如此。今日事今日毕，将奖励落实，就不必再惦记自己会抽到什么样的奖励了。

    熟悉的大转盘出现在艾伦面前，没有过多犹豫，“开始抽奖！”指针讯速递旋转。“停！”古铜色的指针指向了橙色。

    看来运气不太好，似乎好运气都借给了缇娜一般。艾伦打开了橙色的宝箱，一排魔文从箱子中跳出来：“失传的语言魔咒”，使用后可以自如地用对方所使用的语言交流，仅限于人类。

    仔细想想，艾伦对这个奖励十分满意。想当初，要是拥有这项魔咒，他的英语四级也不会过得那般艰难了吧！而且世界那么大，艾伦也很想到处去看看，这样一来，熟悉各种语言就显得十分重要了！

    心满意足地，艾伦关上了系统，进入了梦乡。或许知足安命的心态，更容易让好运降临，睡醒后，艾伦得到了另外一个好消息。

    次日，艾伦如往常一样，在锻炼身体、吃完早餐后，换上了球队队服，在罗杰的带领下，到魁地奇球场训练。弗立维教授突然出现在球场，叫住了艾伦。

    他们来到了霍格沃兹城堡的七楼，那里是弗立维教授的办公室。透过那大大敞开的十三个视窗，艾伦可以望到西塔，他看到班尼在西塔楼自在地飞来飞去。

    房间里的桌椅摆设都非常低，这是因为弗立维教授的个头真的很矮小。但是艾伦认为这并不影响弗立维教授在拉文克劳小巫师们心中的形象。他是这个世界上最好的、学识最丰富的咒语教授。

    弗立维教授尖着嗓子，对自己的爱徒格外热情，“艾伦，请坐，先尝尝这些小蛋糕，喝点柚子蜂蜜茶。”

    他放出了藏在办公桌抽屉铁罐里那些美味可口的口袋小蛋糕，让它们长出双脚、穿过桌子，在艾伦面前跳起了牛仔舞。

    虽然艾伦也能做到，但他从未尝试过在日常生活中这样做，看起来怪有趣的。

    一个水晶制作的、透明的茶壶和一个大大的水晶杯飞了过来，里面装着浅黄色的蜂蜜柚子茶。水晶茶壶自动为艾伦倒上了一大杯茶水，柚子和绿茶的清香气息扑面而来。

    一口蛋糕、一口茶，配上窗外霍格沃兹的无敌美景，艾伦觉得弗立维教授的办公室是霍格沃兹最舒服的办公室，没有之一。

    连吃了两块蛋糕后，笑眯眯的弗立维教授说出了叫艾伦过来的原因。“艾伦，不知道你的圣诞假期有什么安排呢？”

    “圣诞假期，那还有两个月左右呢，教授！”艾伦有点儿好奇，教授怎么会问这个问题呢？

    “嗯，是这样，我年轻时是国际巫师决斗比赛冠军。”弗立维教授不好意思地喝了一口茶水。“我的一位美国朋友伦纳德?诺克斯是亚军，但是他一直想着和我再较量一次。前一段时间，他来了英国，带来了一位12岁的小巫师，天赋极为出色。他居然敢讥讽我没有那样天赋出众的学生，所以……”弗立维教授有点儿不好意思地搓着双手，不知怎样表达。

    “所以您需要我做什么呢？作为您的学生，我十分愿意为您效劳。”闻歌弦而知雅意，善解人意的艾伦主动表达了自己的意愿。

