    政变军顺利进入皇宫二楼，逮捕了熟睡中的安娜·利奥波尔多芙娜和安东·乌尔里希夫妇，将他们押上了事先准备的雪橇。

    随后伊丽莎白向士兵们下令，只有在小皇帝醒来之后才能逮捕他，于是众人一直守在伊凡六世的摇篮边，直到他醒来。

    伊凡六世醒来后被眼前的景象吓哭，隔壁卧室里年仅四个月的妹妹叶卡捷琳娜公主也摔下床来，导致双耳失聪。

    不伦瑞克家族全体遭到逮捕和关押，俄国宫廷的德意志势力被彻底剪除。

    而在彼得刚才扫视的一眼中，枢密院总务大臣沃伦佐夫公爵位列第一。

    枢密院是帝国的最高统治机构，沃伦佐夫公爵的地位可见一斑。

    而除了沃伦佐夫公爵，还有外务大臣别斯图热夫伯爵，陆军中将阿普拉克辛，御医兼参赞莱斯托克。

    他们是从龙之臣，伊丽莎白登基后地位自然也水涨船高。

    而随后，他的目光移到了伊丽莎白身上。

    伊丽莎白自幼美貌出众，许多来俄罗斯的外国使臣都注意到俄罗斯公主的倾城之貌。

    有一次少女时代的伊丽莎白和姐姐安娜·彼得罗芙娜迎接从国外归来的父皇彼得一世，姐妹俩特意穿上了西班牙的宫廷礼服，令在场的欧洲使者为之倾倒。

    1732年，在庆祝安娜女皇登基举行的盛大宴会上，俄罗斯贵族们向前来祝贺的各国使臣询问，哪位前来赴宴的女贵宾最美，各国使臣不约而同地都指向二十三岁的伊丽莎白公主。

    现在虽然十二年过去了，伊丽莎白现在35岁，但依然风韵犹存。

    伊丽莎白穿着橘色底纹，银丝绣花的宽大宫服，胸口的褶子V字形一路延伸到腰际，显得很豪放。

    她项颈上戴着一串夺人心神的宝石项链，很大一颗蓝宝石悬挂在胸前，璀璨夺目。

    而此时姨妈正意味不明地看着自己，其他大臣看向自己的目光也很古怪。

    彼得正要开口说话，伊丽莎白开口了，她淡淡地道：

    “彼得，到我身边坐下，现在正在说你的事情。”

    没办法，彼得只有先听从吩咐再找机会和姨妈道歉。

    立即就有宫廷女官搬来了凳子放在伊丽莎白旁边。

    而看到伊丽莎白让彼得在她身边坐下，御医兼参赞莱斯托克本来略带讥讽的目光顿时收敛了几分。

    前几天彼得向女皇咆哮的事已经传遍了宫廷，没想到还有这待遇。

    他只能感叹，女皇实在对这个皇储太好了。

    彼得乖乖坐下，正襟危坐，令伊丽莎白心中有些讶异。

    她刚才看到了大臣和使臣想要嘲笑彼得的样子，莫名的就想到了姐姐安娜，心中不由一酸。

    姐姐已经死了，这毕竟是姐姐唯一的儿子，就放缓了口气让他在自己身边坐下。

    她这也是表明了自己的态度，她可以随意处置彼得，但彼得现在是帝国的皇储，其他人不能轻慢。

    伊丽莎白本来以为彼得会像以前一样，进来说了事就走，没准儿还顺带嘲笑她一番，但没想到彼得这次竟然乖乖的坐下了。

    而且竟然坐的这么直，没有直接靠在椅背上，这让伊丽莎白不禁多看了一眼。

    但随后她收回心绪，向总务大臣沃伦佐夫公爵问道：

    “公爵，你的意见呢？”

    沃伦佐夫公爵摇头道：

    “谁都可以当皇储的未婚妻，但德国人不行。”

    伊丽莎白却道：

    “就算娶了德国的未婚妻，腓特烈二世也不会有机会的，普鲁士正在崛起，让欧洲惶恐不安去吧。”

    彼得顿时恍然，这显然是正在商量他的婚事。

    看来姨妈对让他生下儿子真是太心急了，生了儿子他就会被发配到修道院。

    但熟知历史的彼得不急，真正要生下儿子那可不得十年后吗，姨妈是有的等了。

    随后伊丽莎白拿起汇总的各国公主的资料，拿起放大镜念着道：

    “波兰公主，肤色健康，悦景正常，臀围……”

    正在这时，陆军中将阿普拉克辛笑出了声，伊丽莎白看向他道：

    “五十一厘米，您有什么不满吗，将军。”

    阿普拉克辛道：

    “我受够了波兰人，虽然这位女孩很漂亮。”

    伊丽莎白呆了一下，这时总务大臣沃伦佐夫公爵道：

    “陛下，我推荐威尔士公主，您的父亲彼得大帝就考虑过娶一位英国女王储。”

    阿普拉克辛立即道：

    “容我提一句丹麦公主，丹麦是普鲁士的宿敌，露易莎公主一无所有……”

    阿普拉克辛话还没说完，御医莱斯托克道：

    “丹麦公主年纪大了，她已经23岁了，我建议迎娶法国公主。”

    伊丽莎白心中有些不悦，她已经表明了看好德国公主，这些人却一句都不提，令伊丽莎白有些着恼。

    她装作惊呼的样子道：

    “天啊，她23岁了都年纪大了，那我呢？”

    莱斯托克有些结巴地道：

    “您，您不同，您是陛下……”

    伊丽莎白收敛表情，淡淡地道：

    “我清楚我是谁！”

    而在这个过程中，商量的是彼得娶谁，但没人问彼得一句话。

    彼得心中不由吐槽，包办婚姻，彻彻底底的包办婚姻啊！

    在这些地位显赫的人中，有一个外国人叫莱斯托克。

    他是法国人，因为当年支持了伊丽莎白发动政变，在伊丽莎白即位后受益颇多。

    如今在宫廷了担任了相当多的职位，可是莱斯托克在俄国已经这么多年，但心里依然住着一瓶香水，没有变成俄国人。

    前世看过甄嬛传的彼得很轻易地捕捉到了姨妈的微表情。

    他要是再迎娶法国公主，很明显，法国势力将在宫廷坐大，这是姨妈不想看到的。

    姨妈绝对不想看到宫廷中出现第二个布伦瑞克！

