    臣风的能量强度，还在不断暴涨！

    孙良才的话，直接让整个最高组都陷入了震撼当中！

    现在臣风所散发出了能量威压，就已经超过了九级巅峰海兽。

    那么等他突破S级过后，又会恐怖到什么程度？

    刘卫朝等人，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    “恐怕到时候，九级海兽对于臣组长来说，都是一剑斩杀的事情了吧？”

    刘卫朝感叹着。

    他的目光里，带着一丝向往和期待！

    他向往自己，以及华夏有一天，有更多的人达到臣风那种程度。

    而期待，则是刘卫朝不由想到，S级觉醒者所展现出来的力量，就可搬山倒海，全力一战甚至能引动天空异动。

    这样的力量，与华夏古老神话中的神仙，有什么区别？

    “或许真如臣组长所说，所谓的神仙，只不过是科技比我们更加发达的一个文明罢了！”

    身为华夏国人，刘卫朝坚信，一切的未知都只是科技还没有到达那个程度。

    科技文明，就是这个宇宙的终点所在！

    ......

    下午两点。

    现在蓝星上，各个国家都已经备战完毕。

    这是一座座战争机器的启动，数百万数千万的士兵作为这台国家机器的零件，这些战士的目标只有一个，杀死海兽！保卫国土！

    各国防线上，绵延几十公里的重型装甲军团随处可见，黑压压一片，那巨大的炮口全部对准了大海，散发着一股压迫气息。

    面对海兽，这个行星上所有的人都动了，无论是西方各国，还是东方华夏联盟！

    全体备战完毕！

    因为这一场战争，事关人类存亡！

    没有人可以置身事外！

    位于莫科洛夫城。

    作为西大陆拱卫诺亚巨城的卫星城市之一，这里已经架起了八百座离子轨道炮！

    巨型炮台屹立于护城墙上，三叉戟螺旋炮口，一旦启动！

    将发射出恐怖的第四代核武威力！

    此时，城内。

    在抵达前线后，这里的气氛显得沉重无比。

    士兵们都一群群围成一个圈，他们脸上的表情都很是凝重。

    “嘿下士，你多大了？”

    一个身穿军装，人高马大的棕发白人，朝盘坐在地面上对面的一个士兵问道。

    “十六岁，长官...”

    这名士兵显得有些拘谨，他的年龄不是很大。

    棕发长官点了点头，并没有感到惊讶，因为在现在这个时代，十四岁的兵他都见过不少，没办法，战争到现在，人类伤亡的数量太多了。

    “可惜了，嘿！”

    棕发长官笑了一声，但年轻士兵不懂什么意思，表情很是疑惑。

    而周围的老兵们，则是明白过来，都是咧嘴笑了笑。

    这时，营地的广播已经响起。

    “全体集合！”

    听到集合号令，众人都从地上起身，准备集合。

    一个三十模样，脸上带着刀疤的老兵走过来，拍了拍那个一脸懵逼的年轻士兵的肩膀，开口道：

    “争取活着小子，这么年轻，还没尝过女人是什么滋味吧！”

    说完，刀疤脸老兵便朝前走去。

    这个十六岁的士兵站在原地，有些没反应过来。

    但是他从这些老兵的眼睛里看到，仿佛这些人都有着一样的眼神，那就是一种随时准备好了死亡的决心......

    ——

    现在，已经到了最后的倒计时阶段。

    巨兽潮随时都有可能爆发！

    这将是人类史上，即将遭遇的最恐怖的一场灾难！

    ‘滴答！滴答！’

    蓉市的某处钢铁居民楼中，一间屋子里，能够听到时针转动的声音。

    此时。

    家门口，一对年迈的老夫妻，大概八九十岁，他们正站在门口，和一个身穿军装的男人作着道别。

    “娃呀，你这才回来待几天，怎么又要走了？”

    奶奶依依不舍地看着眼前的男子。

    旁边的爷爷也是附和道：“是啊，虎子，再待两三天吧。”

    男子无奈地摇了摇头，解释道：“奶，爷爷，这上面有命令，这两天巨兽潮就要爆发了，我肯定是要回前线了啊！”

    两位老人听到这话，也是不知道说什么。

    毕竟，国家有难，匹夫有责的道理，他们还是懂的。

    “那虎子，你要记得奶奶的话，要是打起仗来了，你可千万别一个人冲上去知道不，奶奶可就你这一个孙子了。”

    老奶奶上前握住男子的手，说道。

    这个叫虎子的男人，无奈笑了笑，“好，奶奶，我答应您！”

    “我保证不会虎啦吧唧往前冲的！”

    听到孙子信誓旦旦的保证，两位老人才放心下来。

    “那爷爷奶奶，虎子就先走了，你们好好待在家里不要乱跑，有什么事联系官府，国家会帮咱们的！”

    虎子开口说道。

    “诶诶，奶奶知道......”

    老奶奶眼眶里带着泪光，作为老一辈人，他们自然知道战争有多么可怕残忍，那就是一台活生生的绞肉机啊！

    “虎子，注意安全啊！”爷爷也看着自己孙子，叮嘱道。

    “好！”

    答应两位老人后，虎子便提起行军背囊，背在身上，然后转身下楼。

    他的肩膀上，两杠三星在楼道感应灯的照耀下，显现出金色光泽。

    当转过身的那一刻，刘虎的眼里，浮现浓浓的不舍。

    “爷，奶，原谅虎子不孝，骗了你们！”

    走下楼道，他不由取下脑袋上的军帽，摸了一下上面代表华夏的徽章。

    “作为军官，我如果不往前冲，那还有谁会往前冲呢？”

    刘虎低声喃喃道，然后带上了军帽，走向已经停好的运输军车。

    这样的一幕，还在全国各地发生着。

    许多人都在和家人进行着告别。

    对于其中大部分人来说...

    恐怕，这会是人生中最后一次的告别。

    咔！

    现在，是0261年，12月31号。

    随着天色逐渐昏暗下来。

    钢铁长城外的大海，已经掀起滚滚巨浪。

    浪花不断拍打在这座绵延近两万公里，高达五百米的钢铁巨墙上，发出如野兽般的咆哮声。

    天空中，传来闷雷滚滚。

    不时有闪电划过黑压压的云层。

    长城上面。

    华夏的战士们身穿暗合金战甲，手持武器，目光锐利的眺望着大海。

    他们在等待，巨兽来袭！

