
　　沐垣生说：“我记事起，母亲就戴着这枚戒指。后来，戒指不见了。母亲交待过，让我找到这枚戒指。”

　　“可是你当初看起来……”孟盈回想起当时拍下这枚戒指的情景，那个时候沐垣生看起来好像并没有势在必得。

　　“我说过，是我的东西，最终都会落在我的手上。”

　　当时，他确实说过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你就送给我了？”

　　“母亲曾说过，这枚戒指就是定情信物。找到后，不必还给她，送给心仪的女子就行了。就当，是一种传承。”

　　“你那个时候，并不喜欢我。”孟盈无情的戳穿他。

　　沐垣生与她十指相扣，“那个时候，只是有点兴趣。想着你把我的便宜都占完了，这辈子我也不会跟别的女人在一起了。”

　　“难不成，你还想过要跟别的女人在一起？”

　　“没有。”

　　“哼。”

　　“或许，这就是命中注定。”沐垣生亲了亲她的额头，“你是看中了我好看的皮囊，而我，一开始就是冲你这个人去的。”

　　孟盈听着他这一本正经的胡说八道，都差点信了。

　　不过，现在都无所谓。

　　误会的开始，完美的结局。

　　是好的。

　　“那你爸妈，是失踪，还是不在了？”孟盈还是有点好奇。

　　“失踪。”沐垣生提起父母，眸子里染上一层悲伤。

　　孟盈抱住他的手臂，“失踪还有可能活着。”

　　“我也这么想。但是，很多年了。”沐垣生说：“我找过他们，一直都在找，没有任何消息。”

　　孟盈深知，消失多年的人若是没有一点音讯，可能真的是人没了。

　　不过，对于活着的人来说，没有消息就是好消息。

　　至少听不见死讯。

　　孟盈抱住他，“时间还长，我们慢慢找。”

　　“嗯。”

　　砰

　　外面有人砸门。

　　孟盈蹙眉。

　　“我还以为她走了。”孟盈盯着门口看。

　　沐垣生也皱起了眉头。

　　他给阿大打电话。

　　过了一会儿，门外起了争执。

　　然后，听到老太太的撒泼声。

　　“这事得解决了。”孟盈还是想要得到沐垣生的同意。

　　毕竟，那老太太姓沐。

　　沐垣生也知道，老太太不会轻易停下来。

　　他去开了门。

　　阿大正拽着老太太，老太太大声骂着，骂声不堪入耳。

　　“阿大。”沐垣生叫着阿大。

　　阿大看到他，松开了手。

　　老太太红着眼睛盯着沐垣生，“真是好啊。瞧瞧，这白眼狼多会咬人。”

　　“有话，进来说。”沐垣生站在门口。

　　“呵。”老太太也没有怕。

　　她瞪了眼沐垣生，走进去。

　　孟盈站在那里靠着墙，神色慵懒。

　　老太太往沙发上一坐，还是那副高高在上的尊贵模样。

　　沐垣生走过去，冷眼看着老太太，“看在你是父亲的生母份上，不管你做什么，我都不会对你下杀手。”

　　“呵，那我是不是得谢谢你？”老太太讽刺。

　　“大可不必。”沐垣生冷着脸，“只要你安分，你能够安度晚年。”

　　老太太冷笑，“怎么？现在我要过活，还得仰仗着你？也就是我那不孝的傻儿子，会着了你们母子的道儿。不，是你那狐狸精的妈，迷惑了我的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，876、一开始就是冲你这个人去的免费阅读。https://xs.23sk.com 