    纲手对旗木朔茂进行了简单的处理，确保伤势不会恶化之后，带着旗木朔茂回到了木叶前线。

    还是要赶紧治疗的好，留下后遗症就不好了。

    这次旗木朔茂是真的重伤濒死了。

    千代的毒素也是强大，哪怕旗木朔茂也没能抵挡住太长时间，就受到影响了。

    中着毒，被千代追杀了半个多小时, 坚持下来已经是一个奇迹了，更别说还突破了极限，身体潜能进一步激发，身体早就撑不住了。

    这么重的伤势，如果处理不好的话，可能会留下严重的后遗症，

    幸好, 纲手的医疗技术足够解决这样的伤势。

    旗木朔茂的年龄是要比三忍大的，只不过修炼的方向是刀术。

    刀术重积累。

    凭借着刀术突破到影级是非常难的一件事, 所以旗木朔茂才会落后三忍一步。

    对于这个前辈，三忍其实都很佩服的。

    毕竟刀术杀伤力是真的惊人，哪怕没有突破之前的白牙杀伤力爆发之下也能够重伤影级强者，只是以白牙的情况并不能持久罢了。

    纲手带着旗木朔茂回到了营地，在经过一下午的治疗之后，终于将对方的伤势稳住了。

    接下来只要好好调养，就不会留下暗伤了。

    木叶也将再添一个完整的顶级战力！

    前线发生的大事很快传到了木叶。

    砂隐村三大天才被木叶忍者击杀，木叶白牙突破影级，木叶再添以为顶级战力。

    捷报传来，木叶本该喜气洋洋才对。

    可是此时的木叶却完全没有喜庆的样子。

    木叶平民是不知道这些情报，他们只能从高层公布的消息中才能知道前线的情报, 而这些情报基本都会是好的, 被高层放出来, 以赢得民心。

    “看吧，我的领导多么多么正确，前线取得重大胜利”......

    可是这次, 高层们受到情报之后并没有将这些消息公布。

    不是不想, 而是来不及。

    他们现在已经被另一件事牵扯住了。

    甚至, 从某种程度上说，这次的消息可能还会让另一件事更加严重。

    而另一件事，其实就是家族忍者失踪的事。

    有宇智波清的分身提供的情报，各家族很快找到了相应的线索，明白传递消息的人并没有说谎。

    不管目的为何，情报准确就行。

    几个家族这么多年也不是吃醋的，木叶的方方面面都有他们的人渗透，仅仅半天时间，就将一切调查完毕。

    然后，在猪鹿蝶三族的带头之下，向火影表达了不满。

    团藏必须严惩！

    根部必须解散！

    我们各家族的忍者必须释放，咒印也要解除！

    态度非常坚决。

    可惜遭到了三代火影的强烈反对。

    开玩笑，根部没了，暗地里的那些事情谁帮他去完成？

    根部虽然现在有一丝变质的倾向，可是它所起到的作用却是毋庸置疑的。

    本来见火影态度坚决，众家族也怕事情闹太大，影响到前线战事。

    不是他们多么担心前线的事，而是再继续纠缠下去，如果前线出了问题，那么锅肯定是他们背。

    得不偿失。

    白牙踏入影级的消息传来，前线局势更加稳固，他们自然没了后顾之忧。

    伴随而来的宇智波清死亡的消息，宇智波一族也是加入到了讨伐团藏的队伍之中。

    虽然原因不同，可是目的都是一样的。

    此时宇智波也跟这些家族族长们达成了统一战线。

    团藏这次的动作做得并不是无懈可击。

    根部人手不足，不能自己出手，虽然可以借刀杀人，却避免不了留下马脚。

    宇智波清的调令太突兀了，只要有心人一查就能够发现其中的猫腻。

    除非有人阻拦。

    可是管理前线人事调动的可是宇智波清的老师大蛇丸啊，瞒过他发出这个调令也就算了，事后调查想要瞒过去是不可能的。

    身为火影弟子，大蛇丸不好跟自己老师翻脸，逼迫其对团藏如何，却可以将事情的经过告知宇智波一族。

    宇智波介来到火影办公室的时候，家族族长们正在和火影对峙。

    宇智波介也没有太过惊讶，双方几个小时前就开始扯皮了，他也知道情况。

    “火影大人！

    团藏做这些事情已经不是一次两次了，再这么下去谁还敢为村子做事？

    不怕背后有人捅刀子吗？”

    这次，宇智波介学会了从大义上说理。

    可惜，遇上了个不讲理的火影。

    “介，你先冷静一下，这件事肯定有误会。”

    “怎么可能误会了。

    那批木叶的忍者执行的什么任务您不知道吗？

    还需要救援？

    而且砂隐就像知道清要去那里一样，大量砂忍埋伏不说，后期更是来了一波又一波支援。

    就算是砂隐前线得到消息下令的，那也不可能这么及时。”

    三代火影沉默以对。

    宇智波介不再逼迫，只是站在原地，表明自己的态度。

    看着下面站着的一群族长，三代火影眉头皱的紧紧的，满脸愁苦之色。

    团藏这家伙真不是人，每次都给我惹这么多麻烦。

    也不想想当初团藏做这些事的时候自己是什么态度。

    只能说，团藏“木叶锅王”背的锅有一半是三代火影的。

    团藏或许也是自知理亏，也没有来到现场争辩。

    不然，哪怕火影偏袒，这么多族长在场，团藏还真不好下台。

    既然不好下台，那就不来。

    反正根部的基地除了他和火影，不会有人知道的。

    你还能来根部找我不成？

    先找到根部吧。

    根部可是木叶机密，和暗部一样，是高度机密！

    在根部被取缔之前，任何探查根部位置的行为都是重罪！

    团藏不出来，有着三代偏袒，说他们只是一面之词，那就永远无法惩罚对方。

    而要找到团藏，只有三代可以。

    显然，三代这时候不会让团藏过来的。

    可惜，宇智波清不会允许这样的局面持续的。

    众多家族族长不能查探根部，不代表没人可以。

    分身在木叶这么长时间，早就摸清了根部新的位置。

    此时团藏和三代耍赖，那就不要怪他不客气了。

    “本体现在明面上已经死了，想要再往木叶送分身就不容易了。

    所以这次还是不要暴露的好。”

    分身戴上了原身在根部专属的面具，隐藏气息开始行动。

    距离团藏抓捕家族忍者也才过去了一个月。

    这些抓过来的家族忍者由于时间的问题，还没有“训练”完毕，正在某处集中安置呢。

    分身的目标也是这里。

    “土遁·地动之术”

    一样的忍术，再次施展出来。

    就是要让团藏知道，是同一拨人。

    剧烈的震动直接惊动了根部的团藏。

    “什么人！

    快，都出去！

    保持队型，不要乱！”

    上一次的经历犹在眼前，感受到大地的震动，以为又是有人要偷袭根部基地。

    团藏第一时间下达指令，让根部忍者有序离开了地下。

    根部忍者似乎也是受了这方面的训练，短短一分钟全部离开了根部。

    出来之后团藏才反应过来。

    “该死，对方的目标不是根部。”

    感受了一下震动的来源，团藏猛然反应了过来。

    “不好，他们的目标是那里！”

    “一分钟了，时间不多了啊。”

    分身施展地动之术，将整个地下“监牢”翻了出来。

    为了吸引火影办公室那群人的注意，让他们及时赶到，分身将地动之术催动到极致，全力震动着地面。

    动静很大，火影办公室的其实在分身发动地动之术的第一时间就感受到了动静。

    也是，将一大片监牢从地下翻出来，那样的动静能不大吗？

    三代火影看向动静的方向，内心有一种不祥的预感。

    本来各家族族长都正急于想解决困境的办法，并没有去现场的欲望的。

    “什么事，这么大动静？

    算了，怎么也都不是大事。

    看方向也不是自己家族出事了，那就不管。

    还是想想怎么解决团藏吧。

    团藏那老家伙，躲在根部也不是办法啊。

    之前根部的大概位置好歹还知道个大概，上次事件之后换了个新地址，还真不知道换到哪了。”

    “嗯？

    上次事件......”

    所有族长似乎意识到了什么。

    看来是那个送情报的出手了！

    不再迟疑，所有人都向着事故现场赶去。

    “火影大人，那边出什么事了吗？

    我们一起去看看吧。”

    不知道哪个族长说了这么一句风凉话。

    此时三代火影也是意识到了，可能真是根部那边出事了。

    可是没道理啊，根部刚换的地方，谁这么厉害，这么快就找到了地址。

    “唉！

    团藏这次可能真要出事了。”

    前线白牙突破，局势稳定，团藏这次说什么也要栽了，还是想想办法把他保下来吧。

    再不济，根部也不能废除。

    “谁敢在木叶撒野！”

    根部基地距离监牢很近，这也是团藏一开始误以为有人对根部下手的原因。

    反应过来之后，团藏带领着根部忍者很快到达了现场。

    第一时间看到了戴着根部面具的宇智波清分身。

    分身并不打算纠缠。

    “土牢之术”

    双手结印，施展出了对土流壁进行改造之后的土牢之术。

    四面土墙竖起，将见监牢之中的忍者们围住。

    分身不再逗留，转身便走。

    “不要让他跑了！”

    团藏此时非常愤怒。

    是那个忍术！

    虽然用法不一样，可团藏还是第一时间将对方的地动之术认了出来。

    上次事件的幕后主使？

    或者同伴？

    反正不管是谁，先留下对方再说。

    根部忍者听到团藏下令，朝着分身逃离的方向追了上去。

    求月票！！！

