    同一个清晨。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唔……”

    醒来的时候，已经是早上9点3o了。

    绫奈不经常熬夜，因为熬夜对身体不好，尤其是对女孩子的皮肤不好，所以无论什么工作，绫奈都会实现就调配安排好。

    当然，即便如此，但作为一个主程，工作忙不过来也是经常的事情。

    昨天晚上，也就是夏祭的时候，绫奈就和黑岛他们一起在紧急修补一个出现在《反逆的鲁路修》pc版上面的一个bug。

    这个bug非常隐蔽，是需要玩家将某个机甲或者武器的攻击力强化到满值，然后再利用某些事件里面出现的增加攻击力将其突破上限，然后不断的刷破攻击，才会出现。因为数据过上限，所以会引起数据溢出，然后导致出错。

    攻击力的上限是3oooo，但是在制作的时候出了一个低级错误，那就是当攻击力达到3oooo之后，玩家可以利用事件的加值让攻击强行突破3oooo。

    dc版本也有这个问题，但是dc版本突破之后，属性是不能继续加的，但是pc版本似乎因为某个地方bug导致在突破上限之后，玩家可以重复强化，而当攻击力过65535之后，就会出错。

    这是一个很罕见的事情，因为攻击力强化要消耗的金钱是随着数值呈现指数上升的，在过2oooo攻击之后，性价比就不高了，过3oooo虽然理论上可能，但其实想要实现，还真不是很简单。

    但是这件事情，的确有玩家提交了问题，而他们也的确现了问题。

    在调查了解之后，大家才哭笑不得的现，原来这位玩家是一个改党——嗯，就是用游戏修改器的那种。

    这位仁兄没有锁hp或者直接锁攻击力，而是修改了金钱。

    然后就尴尬了。

    这种低级错误，是谁都没想到会生的，但是偏偏却生了。

    但从另外一方面来说，这种事情却也是无法避免的。

    写程序的时间或许只需要一天，但是如果遇到了bug进行代码排查的话，有时候再花个三五天也是可能的，而如果实在没有办法，但bug又不严重的话，有些游戏公司甚至会告诉玩家，说这其实是一个“良性bug”，然后“为了玩家的体验，我们决定不修复”这样的事情——看什么看，说的就是你，B社！

    animic会社这次遇到的bug问题不大，但是出现问题的竟然是在数值设定上面，这就尴尬了，因为这种低级错误实在是太没技术含量了——嗯，大家原本都是这么认为的。

    后来排查的过程中，他们才现，事情并没有这么简单，因为关于数值的代码本身没什么问题，出问题的是某个调度机制，然后大家一步步的排查下去，在昨天晚上，终于才解决了这个有些尴尬的bug，然后布了补丁。

    虽说也能够积累下来，到时候一口气修复，

    终于解决了这个问题之后，大家才终于是有了可以休息的时间，因为时间太晚的关系，大家都是留在了办公室这边。

    不过绫奈她们并不是最晚休息的，负责和某东方大国那边事情的工作组，在绫奈起来的时候还在工作——某东方大国那边的事情，比想象中的更加复杂。

    虽说是从自己的办公室醒来，但是绫奈并没有任何不适。

    虽说对于睡眠时间的控制很好，但是再想要要求更多，那是不可能的了，一天加班结束之后，还有力气挪腾，这就已经很了不起了。

    起床之后，绫奈先关掉了空调，然后将衣服穿上，被褥收拾好，随后将窗帘拉开，窗户打开。

    带着热气的空气进入了因为空调而变得清冷的房间，在带来了热量的同时，也带来了新鲜的空气。

    深呼吸了一下，绫奈拿起了自己的毛巾、电动牙刷和准备好的护肤品。

    洗漱完毕之后，她便仔细的将护肤的乳液涂抹在了自己的脸上。

    熬夜乃是皮肤之大敌，虽然并没有办法改变，但是尽量补救吧。

    做好了这些之后，绫奈便离开了办公室，然后来到了天台。

    虽然已经当了这么久的程序员，但是绫奈并没有忘记自己的梦想，会社这边让绫奈报名了青二塾专门学习声优的技法，绫奈自己抽空也会在这边训练。

    “嗯……这么下去果然不行呢。”

    声训练完了之后，绫奈并没有下楼，而是留在了原地思考。

    animic这边的技术水准其实只能算是一般，绫奈虽说非常厉害，但也没有办法带动整个会社，所以很多地方都缺不了她。

    但是少女的心思，其实是在声优那边。

    ——就连青二塾的老师，也认为绫奈这边资质出色呢！

    “更可怕的是学业……唔……”

    少女想做的事情很多，少女要做的事情也很多，但是少女的时间却很有限。

    “可恶，为什么一天就没有48个小时呢，时间根本不够用啊！”

    不只是当声优而已，也不仅仅只是要在这里当主程，人家还想要一个男朋友，然后好好谈一场恋爱啊！

    少女总是有很多事情想做的。

    “上午好，绫奈。”

    “啊——奈奈姐！”

    出现在天台的楼道口的，是水树奈奈。

    已经出道的水树奈奈，现在事业正在渐渐提升，而有了石川女士和梶浦女士两位帮助的奈奈，在演唱方面，也日益进步着。

    每一次看到水树奈奈，绫奈总是很羡慕，虽然才比自己大不了多少，但是奈奈却能够做自己最喜欢的事情，而且也能够做得这么的好，这实在是太令人羡慕了。

    甚至她听说，森夏和千佳那边，因为奈奈的展，似乎都有真的弄一个事务所的倾向了。

    绫奈以为自己也能够和奈奈一样兼顾多个方面的，但是在animic这边忙了这么久之后，绫奈现自己果然还并不是那么强大，时间这东西似乎永远都不够，不管自己如何去规划，时间都仿佛是捉襟见肘。

    “又熬夜了？”奈奈走到了绫奈的身边。

    “嗯，工作上的一些小事，不过总算解决了。”绫奈微笑着。

    “但是熬夜果然是不好的吧。而且绫奈你住在这边的话，家里不会担心吗？”奈奈知道绫奈是一个比自己还小一些的女孩儿，但是这样的女孩子却夜不归宿，家里人无论怎么样，都会担心的吧。

    “我家里都比较开明啦，而且我父母都在外国呢……不过家里的佣人，昨天晚上倒是给我送来了炖汤，所以家里也都是知道这事情的……”绫奈也不知道怎么说自己这边的情况，因为真的不太好说明。

    “原来如此，绫奈你真是了不起呢。”奈奈看向了绫奈，那双紫色的眸子，在全世界范围来说，都是极其稀有的，紫色的瞳孔配合着绫奈的面容，有些时候甚至能够产生一种有魔性的吸引力。奈奈不由得赞叹道：“一般来说的话，有绫奈酱你这么好素质的女孩子，一般都会去当模特或者偶像之类的吧，但是绫奈酱你却还总是坚持着自己想做的事情呢。”

    “这个啊，”绫奈不知道想到了什么，忽然笑了起来，然后说道，“我老爸说，色相终会衰老，但是自己的才华却会越来越身后，所以他更支持我去做那些比较实际的事情——但是其实我老爸自己就对自己的相貌在乎得不得了，明明是男人，但是对护肤品和保健品的知识，比我妈妈知道的还多呢。”

    水树奈奈听到之后，也噗嗤笑了出来。

    “那这还真是挺有趣的呢。”她微笑着回应着绫奈。

    “啊，是啊，但是每次一想到自己有这样的老爹，果然心中还是会感觉有些奇怪的吧。”绫奈颇为无奈的耸了耸肩，看得出来，她对自己老爹的行为的确有一些无奈。

    “嘛，的确很有趣呢——啊，糟糕，我把礼奈忘了！”奈奈有些懊恼，然后拉着绫奈便一路下楼，来到了白熊咖啡厅。

    上午的时候，白熊咖啡厅里面人并不多，奈奈拉着绫奈，便来到了一间独立的包厢。

    东城礼奈便坐在这里，在看到水树奈奈拉着雨宫绫奈来到了这边之后，礼奈便站了起来，然后朝着绫奈打招呼：“早上好，绫奈酱。”

    “你好，礼奈酱。”绫奈朝着礼奈打着招呼，两个人的年龄差不多大，所以互相之间便都用“酱”这个爱称来称呼对方。

    “绫奈还没有吃早点吧，虽说已经是这个时候了，但是多少吃一点还是比较好的呢。”年龄最大的奈奈，就好像是一个温柔的大姐姐一样，为自己的后辈在这边着想。

    奈奈在这之前就点好了点心，在绫奈过来之后，蛋糕和奶茶便已经端上了桌。

    “唔……感觉好像活过来了呢，奶油蛋糕赛高！”柔软的奶油蛋糕味道非常不错，白熊咖啡厅虽然卖点是“女仆”，但是在这里能够吃到的点心，那都是能够和高级餐厅媲美的精品。

    “绫奈酱每天都这么辛苦吗？”礼奈询问着绫奈。

    绫奈想了一下，然后说道：“嘛，其实我这边还好吧，不过animic这边的大家才更加辛苦呢。最辛苦的是死线之前，然后则是项目刚刚开始的时候，在项目中期的话，大概是最大家最懈怠和懒散的时候吧。”

    “诶？中期？”礼奈有些不理解。

    “因为刚刚开始的时候，大家都想要把工作做好，而中期的时候，大家就都容易倦怠，而最后死线临近，大家又都会把干劲挤出来——大概就是这么一回事吧。”绫奈这样说着。

    “诶？”

    不知道为什么，礼奈竟然觉得有一种……感同身受的感觉。

    “我……我还以为上班族都是那种拼命工作的呢……就和我爸爸一样……”礼奈万万没想到，大家竟然都会摸鱼？

    “早出晚归的话，当然会吧，但实际上上班族在工作的时候都会打盹的哟，他们其实很多时候都是在装作认真工作而已啦。animic这边在招人的时候，就特别强调过，不能要那种传统的上班族哟！”

    虽然绫奈是想要当声优，但在animic这么久，她也早就将自己当成了这边的一员了。

    “上班、打盹？”

    “应该是说大脑放空完全不在状态的感觉吧，也就是完全没有任何效率。”绫奈说道，“而且很多时候上班族那么晚回家，并不是因为加班哟，而是因为他们会在外面喝酒呢，但是说真的，如果是我的男朋友的话，我宁可他能够多一点时间陪我……”

    “男朋友啊……”对于“上班族”的吐槽，礼奈决定无视过去，但是绫奈最后说的“男朋友”什么的，却让礼奈有些想入非非了。

    看得出来，对于礼奈而言，“男朋友”是一个十分纠结的话题。

    “或许不是男朋友，如果是女朋友的话，也可以哟。”水树奈奈这个时候突然冒出来了这么一句话。

    这边的礼奈和绫奈，都几乎在一瞬间看向了那边的水树奈奈。

    但是奈奈似乎并没有意识到自己这边说了什么，她有些奇怪的看了一眼这边的两人，似乎很是不解。

    “诶？”面对投来怪异目光的两人，奈奈歪了歪脑袋——看来她真不觉得自己好像说了什么奇怪的事情来着？

    绫奈摇摇头，然后看向了那边的礼奈：“礼奈酱今天过来，是有什么事情么？我一开始看到你的时候，总感觉你好像有什么心事吧？”

    虽然大家平时也会一起逛逛街什么的，但是昨天的夏cm和夏祭才刚刚过去，今天就过来也有些奇怪呢。

    “唔……是这样的。”她说道，“那个，有关声优的事情，我想向奈奈姊询问一下，然后奈奈姊就带我过来了。”

    “——啊，礼奈也是要毕业了吧，你也想做声优？”绫奈明白了。但是大学才开始当声优，会不会太晚了？

    “啊啊，对，我就是要说这个事情。对了，《地球防卫少年》的制作也快开始了哟，绫奈你从青二塾毕业的话，应该正好能够赶上配音呢。”

    ……

    今日之更新，二合一，喵喵喵。

    昨天做了个梦，梦到Fgo出2代了，结果是黑魂版的Fgo，出品是宫崎英高和天海森夏，瞬间尿了……