    一半是因为她的脸晒伤了，谁要是敢看她的脸，她就会把人拉出去狠打，另一方面那脸现在也实在太难看了，谁愿意看啊！

    但是接下来太医们遭殃了，先是太医说凌蕊儿脸上的伤很难好被拖出去打个半死，又有说她脸上需下狠药，又被砸了出去，还有其他说法，反正不合乎凌蕊儿心意的大医被她打了个遍，这太医院的太医都快被她打了一半了。

    “明天请太医院的医正过来给她瞧瞧脸。”皇后沉吟下来，半响才缓缓的道。

    太医院的医正可不是普普通通的太医，那己经是有官职的了，而且一力担负着皇上的身体安全，最得皇上信任，平时宫里的妃嫔生病也不一定能请得动他，他来不来还得看他心情，让他来诊证楚王妃，这是要惹祸啊。

    林嬷嬷不解的道：“皇后，楚王妃的脸虽然晒伤，但也不是什么致命的大病，真的要请医正大人过来？而且医正大人也不一定会来，以前苏贵妃有一次病着了，听着去请也没请来医正大人。”

    那位医正大人是出了名的倔脾气，强请可不一定行，别到时候又惹得皇上动怒，连累皇后，林嬷嬷这时候觉得这位楚王妃出宫回自己的楚王府才好呢，这不管怎么闹腾都跟皇后没关，可现在在宫里，住的又是皇后的天凤宫，真出了什么事，怎么都跟皇后有关。

    两个人还同出定国公府，这种关系是怎么避都避不开的。

    “听说医正大人最喜欢的就是围棋的棋谱，把本宫的那本旧棋谱送上，就说本宫请他来看看楚王妃的脸，如果能治，另有重谢。”皇后眼底闪过一丝阴狠，冷冷的道，她当然不会强请那位老医正过来。

    老医正虽然官位不高，却着实是宗文帝的心腹，一直尽心调理着皇上的身体，没有丝毫泄露。

    “那本棋谱是皇后娘娘的陪嫁，听说是了不得的珍品，怎么可能随便送人。”林嬷嬷劝道，很不满意皇后送自己的东西，求人给凌蕊儿来看病，她是皇后的心腹，有些话私下里还是说的上的，当下又提醒道，“皇后娘娘，楚王妃现在这个样子，什么人的话也听不进，看看她在宫里的所作所为，真把自己当成这宫里的主子了，您还这么顾着她干什么，若是没有她，说不定公爷和您也不会闹生分。”

    她说的是定国公府这阵子和皇后表面上是一道的，实际上私下里己偏向楚王风珏玄，估摸着就等凌蕊儿生下风珏玄的嫡子，他们就正式站在楚王这边，皇后和皇后支持的燕王殿下，早就失了他们的眼。

    这几日每每看到皇后忧心仲仲，林嬷嬷就有些替皇后不值！

    “没事，蕊儿不是想在我这宫里耍威风吗，本宫这里就尽量让她耍，楚王能拿她下棋，本宫为什么不能，大哥，二哥现在慢慢的靠向蕊儿和楚王府，还不是因为楚王府会带给他们更加的利益，所生的孩子血缘跟他们更亲近，可如果蕊儿这一辈子都生不出子嗣呢？楚王还会不会象现在这样疼宠蕊儿，或者说大哥，二哥还会不会如此么靠近楚王。”

    皇后冷冷一笑，眼神在灯光下阴冷的几乎让人透彻心底，唇边一抹冷笑，早没了外面所传的温柔娴和，反而阴沉沉的透着让人心凉的笑容。

    无论如何，她要让风珏玄和定国公府分心，老医正那个倔老头，可不就是那把试风珏玄的刀，风珏玄不是自诩对凌蕊儿疼爱有加，连府里侧妃有了身孕，都眼睁睁的看着凌蕊儿把肚子给弄没了，而且还放手凌蕊儿折辱侧妃。

    那她倒要看看，他能忍到什么时候……

    外面闹的热火朝天，轩王府里却迎来难得的清静，大门口有大内侍卫守门，每日的新鲜菜品却是一点没少，送到门口，由府里的小人拎到厨房里，再给两位正经的主子做些吃食，再就是墨雪瞳的一些即订的药材，偶尔从很远的地方运来。

    一连几天，风珏染都是一大早就起床，神神秘秘的也不知道在府里捣鼓什么，看看墨叶，墨兰几个，也都闭口不言，墨雪瞳一问就说笑着把话移到另一个方向，一句话就是谁也不告诉她，墨雪瞳气了会就把这事抛开。

    她现在也忙。

    后园的那些姬妾，在墨雪瞳进门后就全拦到后院的几个大院子里去，平时不许她们出院门一步，这就使得那一个个园子都闹的乱成一团，不是今天这个打了那个，就是后天那个给谁倒了一盆子水，鼓捣来鼓捣去，把个管理后院的陈嬷嬷和香兰，弄得一个头两个大。

    这以前，一个两个为了争王爷的宠，见了面还能假装一个温柔，现在可好，图穷匕现，谁也不服谁，府外的势力在她们被关进院子后就再联系不上，呆在府里却连轩王的面也看不到，漫无希望，让这群女人一个个发了狠的闹腾。

    墨雪瞳现在要做的就是把这些女人按情况分离出来，给于不同的对待，现在的轩王府再不是以前的轩王府，后院有她主事，会慢慢的清理掉这部分后院的女人，虽然都是些没怎么上台面的姬妾，但总得正式见一见。

    起床后，墨雪瞳就差香兰把人带她们去前厅，她这两天和墨兰几个商量了一些新的章程，要先告诉这些姬妾们，顺便也得瞧瞧这些姬妾们是什么情况，接下来也可以办的更稳妥一些，这些姬妾的存在己成为轩王府的恶瘤，她必须抢在那些幕后人有行动前清理干净。

    整个王府被看管起来的时机真是太好了。

    许进不许出，看看还有谁会在这个时候做小动作，惹皇上的注意。

    因此上，她现在只须放心大胆的处理这些事就是。

    墨雪瞳进府也有几个月光景了，这还是那些姬妾们第一次见见当家主母，一听王妃有令，立时一哄而散，各怀心思的在自己的房间里梳妆打扮起来，各种小心思动起来一发不可收拾，大多数人是这样想的，新的主母要立威，当然得赶着递梯子过去。

    还有几个是以往得宠的，正恨天恨地，只怨墨雪瞳夺了她们的宠，这几个月过去，王妃要见她们，立时觉得是王爷的吩咐，只觉得机会来了，个个打扮的花枝招展的，生怕人家不知道她们曾经在轩王府得宠过一阵子。

    但不管是哪个，都知道这个时候不该成为出头的那个，故而都早早的守在前厅。

    墨雪瞳慢条斯理的梳完头，又喝了半碗粥，墨叶还特地把风珏染叮嘱的汤药煎好，送上，看着这些泛着黄色，闻起来就难闻的汤药，墨雪瞳苦巴巴的眨了眨眼，真心不想喝，水眸犹豫的对上一脸坚定的看着她的墨叶，嘿嘿笑了两声。

    拿起碗一饮而尽，墨兰早守在一边，递上腌制的甜甜的果脯，墨雪瞳一连吃了两个，才觉得嘴里的苦味稍散，放下碗，迟疑的问道：“这药……下午还喝？”

    “下午还有一次，王爷说，这阵子您多喝一些，马上就会帮你散散药性。”墨叶认真的道，这事是王爷叮嘱她的，所以她现在一天到晚的事情就是盯着墨雪瞳喝药，千万不能让她耍奸倒掉一些，前阵子墨雪瞳还能打发人走，趁没人的时候把药倒一些在花架上的那盆花上。

    但自从风珏染从那盆欲死的花上嗅出中药的味道后，墨雪瞳就在墨叶的直接监控之下了。

    这时候听墨叶说的果断，只得无耐的搭拉下脑袋，樱唇暗中撇了撇，再没说什么。

    等她这里一切梳理完毕，带着一大群子人，一路浩浩荡荡的去往前厅。

    等在前厅的那些姬妾们来的又早，早己等了一会，有些傲骄的就有些不耐烦起来。

    尤其早之前几个得宠的，其中一个叫云姬的，一脸的焦燥，恼怒，冷笑道：“把我们叫了，先没说什么，就打算拿我们立威，也不怕别人说她不娴慧，这可是王府，不是她那个三品官的府邸。”

    站在她一边的莲姬倒是个娇柔的，听云姬这么一说，早吓得脸色苍白，只去拉她的衣袖劝道：“再怎么说她管我们也是因当的，自打她进了这个府，就是我们的女子，名正言顺的管着我们，你怎么到现在还不明白呢！”

    这话说的似乎是云姬极不聪明似的，把个云姬气的越发的不高兴起来，指着门口怒道：“什么主子不主子的，就是一个没长成的小丫头而己，王爷怎么可能喜欢这种青涩的，也就是才成婚，王爷贪个新鲜而己，看看，现在还不得不来看我们。”

    她这时正说的得意，大门被墨玉重重的推了开来，门后，墨雪瞳一身王妃的盛装，扶着丫环的手面无表情的站在那里，方才云姬的话一五一十的落在她耳中，跟在她身边的香兰，早把云姬的名字说给墨雪瞳听。

    果然是一群恨不得轩王府乱成一团的女人，墨雪瞳心头冷笑，怪不得前阵子陈嬷嬷和香兰要忙得团团转，这些女人一个两个就没有省心的，她今天还真是来给她们下马威来了，让她们想想清楚，这王府的主子到底是谁。

    扶着墨兰的手，缓步往前走。

    进了轩王府，吃食上面更精细，还有专门的嬷嬷替她调理身体，风珏染怕她身子亏，还特意从皇宫里找了几个有经验，会做食膳的，帮墨雪瞳调理，所以这几个月，墨雪瞳的身子又长开了几分。

    虽然看起来还有几分青涩，但在清纯的脸上又透着几分天然的妩媚，一举一动，透过那张绝美的小脸，既显得温雅又显得气度不凡，当真是衬得起她身上那套绣着金丝的大红正妃装。

    在座的姬妾们都是漂亮的，但还是被狠狠的惊艳了一把，不知道为什么，看到这集天地钟秀于一体的女子，每个人都觉得自愧形秽，那样的容颜，那样的风姿，又哪里是传说中青涩没开窍的样子。

    一颦一笑，无不见极致的风情，既便是女子也不由的看呆了！

    墨雪瞳扶着墨兰的当中坐下，早有小丫环奉上茶水，墨雪瞳拿起，轻轻的喝了一口，才转动水眸，看着下面这么一大群人，这人，看起来可真不少。

    环肥燕瘦，什么样的都有，还有几个容色出众的，应当就是府里那几位据说当时很得宠的姬妾，也是在后院最闹腾的那几个。

    一错眼间，墨雪瞳便把姬妾们大致的情况了解了，目光淡淡的从云姬，莲姬身上滑过，却没有过多的停留。

