    果然如李常春所预料。

    卡小关的boss正是隆。

    李常春心里不禁咚咚打鼓：“隆可不好对付呀，一不小心就会直接挂掉；况且，这是要面对的帝级隆，以目前只有金仙实力来看，怕是防守也要防死。”

    一想到这无法抗衡的升龙，与瞬移般的旋风腿，李常春眉头就愁的舒展不开。

    “看来，只有拼手速了，只要速度够快就万法无敌！”

    松了松双手，活动了活动筋骨，游戏动画界面结束，正是进去对战场景。

    倒计时刚一结束，李常春二话不说就快速升龙先发制人。

    “耗油跟！”

    对面隆一看慢了一拍，索性回身格挡。

    噼里啪啦，一堆波动球打在身上，虽说全中但只消耗掉了隆不到二十分之一的血量。

    李常春倒抽一口凉气：“果然不愧为帝级高手，防御坚如磐石。”

    在李常春升龙过后，所有的波动球打完，还未来得及跳下地面……

    隆撤掉防御随之也一个升龙抬了起来“耗油跟！”

    李常春大惊失色。

    在桑吉尔夫那里就是吃的这个亏，升龙过后的一秒空挡，而在隆这里更是变本加厉的返回。

    好嘛，在半空中也无法格挡，只能眼巴巴看着挨打。

    隆升龙带出的那些白的、红的波动球，狂风暴雨般的打在李常春身上。

    血条嗖嗖往下掉，眨眼间就Game,over。

    可真是帝级打金仙，一招拿下。

    “再来！”

    李常春闷哼一声，再取出灵石精魄。

    “上次本帅，大意了，这次应该用旋风腿才合适。”

    重新开始游戏。

    经过一番苦战，再来到了隆的关啦。

    李常春心中默默计算：

    “先一个小波？”

    “不行，万一对方先升龙呢？”

    “那还是先升龙保命？”

    “不行不行，恐怖还是一样被杀。”

    “直接旋风腿？”

    “也不行吧，对方先用升龙的话岂不是送上门的找死。”

    升龙能破旋风腿，这是常识。

    一时间李常春盯着屏幕动画界面陷入了踌躇。

    用什么起手式都成了问题。

    甚至连格挡都不能采用。

    帝级高手太厉害了，金仙实力挡也是一招弄死。

    就金仙那点防御，帝级高手完全就可以无视。

    李常春苦笑：“呵，不会就成了死局了吧，无法逾越的鸿沟？”

    时间不等人，他还在纠结怎么办，游戏已经开始。

    随着倒计时结束，李常春因为手足无措，对面的隆先就打出来一招升龙。

    李常春一惊，可不想坐以待毙。

    急忙晃动摇杆也打出一招升龙。

    心道，就算是死也要战死，才不白白送命。

    这一慌按错了按钮，把重拳按成了轻拳。

    两排移动缓慢的波动球慢悠悠的呼了出来。

    李常春泪奔，心道可真是越急越乱，招式竟然都发错了。

    正心说等死吧，奇迹出现。

    只听噼里啪啦一顿响，隆的快速升龙飞过除了撞在两排波动球上就是飞到了天上。

    李常春一愣，随即大喜：“我懂了！哈哈哈……”

    “我知道怎么对付隆啦，原来可以这样玩。”

    本以为缓慢波动是废招，现在看来简直是完美的护盾替身。

    两排波动球在身前缓慢往前移动，这不就相当于两排能量盾么。

    不论对方出什么杀招，打到的一定先是能量盾，除非把两排波动球都打爆才能打到后面的李常春。

    李常春欣喜非常，看前方有一半波动球被打爆，急忙又是一个轻升龙补了上去。

    最前方那两排还未被全部消除，紧随而至后面的又推了出去。

    “哈哈哈，隆，你来打我啊，我看你怎么过来。”

    “耗油跟！”

    隆紧忙再接快升龙，噼里啪啦一顿响，最前排的残缺波动球终于被全部干掉。

    紧接着李常春发出的第二排已经又逼近了他的眼前。

    隆无奈只好在接着发升龙破招。

    李常春不慌不忙，又一个慢升龙补上。

    前排还没被完全打爆，后排汹涌而来。

    “嘿嘿，那就更热闹点好了，耗油跟！”

    李常春升龙，准备召唤第三排波动球。

    心里想着，那满屏幕的波动球还是多么壮观的景象。

    哪料第三个升龙跳起来竟然

    就只是第一代的升龙，半个屁都没放出来。

    “呀吼～系统bug了吗？”李常春挠头。

    “耗油跟！”

    系统出bug没办法，李常春紧忙快速再发升龙。

    然而发现还是半个屁都没崩出来。

    “我天啊，是我把游戏玩坏了，还是破游戏bug太严重。”李常春咧嘴吐槽。

    【叮，温馨提示：升龙波最多两排哦，宿主加油。】

    系统匆忙的提醒了一句后就没了声响。

    李常春哭笑不得：“原来如此。”

    看来最多是两排了。

    战斗界面，对方隆一个个升龙在慢波没靠近前一下下给全部破除了掉。

    两个快速怼爆一个慢速的比例。

    快有快的好，慢有慢的妙。

    整体来说游戏还是挺平衡的。

    就是有点尴尬，谁也打不到谁。

    李常春见第二排马上消失，急忙补上新的一排。

    如此循环，李常春与隆升龙斗了四五分钟，谁也没伤着谁的局面。

    李常春一边补充防御，一边快速思考如何破敌。

    如此熬下去没什么大问题，怕是时间久了自己体力扛不住。

    毕竟人肉可熬不过电脑。

    “可不可以这样呢？”

    “先发一排慢的，然后第二个升龙发快速的，配合着来呢？”

    “试试。”

    屏幕上两排升龙波，一排残缺的，一排完整的。

    隆一个升龙把前排残缺的扫了干净。

    再又升龙打下一排新鲜的。

    李常春没着急发第二排，稳定心神等隆收招的时候，猛的摇杆发出蓄已久的快速升龙。

    “耗油跟！”

    噼里啪啦，快速升龙后发先至成功打在了隆身上。

    一下带走隆二十分之一的血量。

    隆轰隆跌倒在地。

    李常春“耶”的欢呼出声：“果然行！”

    一秒钟后，隆翻身起来。

    恰巧慢速升龙也缓缓移动到了他的位置。

    隆刚起身还没来得及防御，噼里啪啦，又是一顿中，再被带走二十分之一的血量。

    李常春又惊又喜：“哇塞，这也行？！”

    本以为慢速升龙就当防御盾用的，想不到还有意外的惊喜。

    随即心头一震，急忙晃动摇杆。

    因为屏幕上没升龙波了，如果隆起身再升龙或者旋风腿瞬移过来岂不是死定了。

    好在李常春反应过快，在隆没起身的时候急忙补充了上防御。

    隆可真是急坏了，堂堂帝级高手被一个金仙压制的出不了局。

    只好再用升龙来破。

    如此大约又进行了一刻钟，李常春慢升龙配合快升龙，打的隆手忙脚乱，一半血量被消耗了下去。

    “坚持，坚持，再坚持一下这关就过去了！”李常春紧咬牙关。

    可惜天下没这么好的事儿。

    对方隆当然也有一定智慧。

    被打了半管血后学精了。

    他也竟然发起了慢升龙。

    呼啸的两排波动球发出，给李常春看傻了眼。

    “呃，这……”

    眼睁睁看着他的慢升龙与隆的慢升龙撞在一起相互抵消，没有防御万万不行，急忙补充上慢升龙。

    对方隆也跟着又放出一排慢升龙。

    随之而来再接上快升龙。

    噼里啪啦，消耗掉了李常春那边的一半慢升龙。

    李常春惊愕失措：“我艹，竟然抄袭老子，还想长江后浪推前浪？”

    这可了得。

    李常春也急忙一个快的消耗掉对方一半慢升龙。

    当前两人局势再次扯平。

    然而现在双方都陷入了短暂的考虑，考虑下一步应该放什么更合适。

    隆先动了，他依然选择快升龙。

    快升龙起，李常春的那一半慢升龙当即被消耗干净。

    而隆的慢升龙还有一半正在向李常春持续推进。

    “你大爷的，拼手速是吧！”

    李常春紧忙补充慢升龙，然后快升龙。

    隆也快慢配合有序。

    一分钟过去了、十分钟过去了、三十分钟过去了……

    李常春两手都出汗了，晃了麻木失去了知觉。

    如此死局，没有破除之法，陷入了僵局。

    以前觉得这游戏没时间限制挺好，现在如此僵局李常春终于知道了郁闷。

    撒手吧，妥妥等于送死；

    如此僵持吧，怕是能坚持到天荒地老。

    因为除了快慢升龙，别的任何招式都不能用。

    一个小时后……

    李常春麻木的操作，好似自己都变成了机器。

    慢升龙，快升龙、快升龙、慢升龙……

    机械化的循环，对方隆亦是如此。

    电脑也不傻，他也不想挨打。

    正当李常春昏昏欲睡的时候，只听天空闷雷滚滚，屏幕颜色都变成了青黑色。

    李常春迟疑的抬眼：“这么逼真的吗，游戏里还会变换天气？”

    只听“咔嚓”一声惊雷像是利剑撕破长空，重重的降落下来。

    精准的劈到了对方隆身上，电的对方隆浑身骨骼清晰，血条“嗖”的见底。

    雷声过，雨过天晴，画面再次恢复到了晴朗。

    隆的头顶根根发丝竖立，浑身冒黑烟的倒了下去：“我已经尽力了~”

    说完，普通一声栽倒在地没了声响。

    李常春心里咯噔一下，随之咧开了嘴。

    “哈哈哈，系统终于出手了，耶赢了~”

    突的笑声戛然而止，揉了揉耳朵疑惑的自言自语道：“刚才隆是不是说话了？难道是我幻听了么？”

