    陈苗苗沉思片刻，点点头又摇头，道：“不，他不是我的仇人，他……马靖宇……是小苗苗的仇人。”

    小苗苗？

    墨玄明被陈苗苗这个自称呼萌得顿了顿，敛下双眸一手将她抱在臂弯里，一手给她喂了一颗丹药。

    “要报仇就保持清醒。”

    丹药有点苦，陈苗苗有些抗拒，可她身上动弹不得，只能用小舌头向外顶了顶，粉色的舌尖恰好舔到墨玄明的指腹，可她还不知道自己干的坏事，嘴里嘟嘟喃喃的。

    “大胸弟，这丹药好苦啊……能不能不吃……”

    他身体陡然僵硬，连头发丝都绷得紧紧的，深吸一口气后，果断将丹药往她嘴里一塞，硬邦邦道：“不能！”

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗皱着一张脸，委屈巴巴将丹药吞了，药效很快就起了作用，她的眼神逐渐清明。

    墨玄明如同经历了一场恶战，身心疲惫。

    他将陈苗苗放在了软榻上，抬手一挥，死狗一般昏厥过去的马靖宇便飘到了陈苗苗面前，陈苗苗动了动手臂，不满道：“大胸弟你……”

    “墨玄明。”

    “啊？”陈苗苗反应过来了，这是他的名字。

    她静静打量他片刻，身形挺拔有如巍峨山岳，气质皎皎若山巅止之雪，玄明么？倒是与他很相配。

    “哦，墨玄明你能不能放开我？”

    陈苗苗指的是身上的白袍。

    方才他一出现，她身上的白袍便突然变成了“傻孢子”，说和他无关她都不信好吗？！

    墨玄明神情微微一顿，故作从容道：“这话不该问本尊，这是你的法器，它将你包裹起来只是护住，想要控制它也很简单，你滴血契约便可。”

    白袍：“？？？”

    这是欺负白袍不会说话呢！

    否则它一定要跳起来骂骂咧咧！

    这和一开始说好的不一样啊！它不要认她为主！不要啊啊啊！！！

    白袍正想从陈苗苗身上“逃跑”，被墨玄明一个冰冷的眼神压了回去，顿时泄了气，安静如鸡。

    陈苗苗还云里雾里呢，好奇道：“我的法器？”

    “嗯。”

    陈苗苗微微一动，发现白袍当真松开了自己，她心下一喜，咬破指尖将鲜血滴在了白袍之上。

    “铮——”

    一股来至于灵魂的鸣响陡然传来，宛若希声之大音，久久回荡于陈苗苗的脑海。

    “九天在上，碧落于下，星辰为证，日月为鉴，以汝之血，缔吾之魂，契印永结，生死相随！”

    陈苗苗：“？？？”

    等等，不是说这是她的法器吗？

    那这类似于天地契约一样的东西是什么？

    陈苗苗感觉脑海中多了一道意识，轻轻唤了一声：“白袍？是你吗？”

    白袍一动不动，大有“只要我继续装死，陈苗苗这普普通通的小人族就不会知道我是谁”的意思。

    陈苗苗：“……”装死是吧？

    陈苗苗何其狡诈卑鄙一人族，眯了眯眼道：“哎呀呀，我也真是蠢，一件白袍罢了，还能以为它是啥天才地宝能有灵智不成？罢了罢了。”

    墨玄明：“……”

    白袍这个气啊！

    被自家尊主逼着和陈苗苗这个小人族结契就算了，她还嫌弃它？！

    白袍整个袍子都开始微微颤抖，像是哭抽抽了。

    看着白袍可怜巴巴地抖动，陈苗苗有些良心不安了，开口道：“对不起，我就是逗逗你，你别哭了，谢谢你之前对我的保护，以后还请你多多指教可好？”

    白袍气得突然飞起来，陈苗苗被迫吊钢丝般凌空而起，它在空中疯狂比划一圈，她如同漂泊无疑的浮萍一起舞动。

    墨玄明：“……”

    陈苗苗作为一个正常的人族应该是看不懂的，但却愣是从中看出了“我是不会轻易认你为主的！哼！你得到了我的身体也得不到我的心！”这种意思。

    默剧演完，白袍果断落地，自闭装死，一动不动。

    陈苗苗：“……”

    所以这小东西平时看的都是什么莫名其妙的？

    墨玄明：“……”

    墨玄明有些自我怀疑，让陈苗苗契约白龙袍会不会是一个错误的选择？

    “嗯……”墨玄明主动拉开话题道，“清醒了就快报仇吧。”

    此时的马靖宇瘫软在地一动不动，身上的衣物虚虚盖着他，若细细研究，还能隐隐看到他白斩鸡一样的身材，就挺辣眼睛的。

    陈苗苗嘴角微微抽搐，上前就想用脚去踩马靖宇，被墨玄明一把拉住。

    “你干嘛？”

    陈苗苗不解，狐疑睇他。

    墨玄明淡淡道：“穿鞋子。”

    “啊？”

    “穿鞋子，脏。”

    抬手一握，被陈苗苗蹬掉的鞋子又到了她面前，她嘀咕道：“这也太讲究了吧。”

    她一脚丫子去踩别人的背，到底哪个比较脏还不好说呢。

    但陈苗苗在墨玄明固执的眼神下还是穿上了鞋子，将小巧玲珑的脚丫子包裹得严严实实，然后一脚狠狠踩在了马靖宇的背上。

    这一脚可是毫不留情的。

    “噗……”

    马靖宇顿时口吐鲜血，悠悠转醒。

    一睁开眼便看到了那张艳若骄阳、美若明霞的脸，他顿了顿，痛苦开口道：“前辈，晚辈对前辈一片忠心，前辈为何……为何……”

    “一片忠心？”陈苗苗笑了，眉眼儿弯弯，笑靥如花，说出口的话却让马靖宇如坠深渊，“三年前你也是这般对陈家表忠心的么？以此去陷害一个无辜的小少女？这三年中，陈家是不是许诺了你许多好处？一一说给本尊听听可好？”

    马靖宇结结巴巴道：“我……我……晚辈不知道您在说什么……”

    陈苗苗向前凑了凑，凤眸微敛，笑意盈盈道：“马大公子，不若你再仔细瞧瞧本尊，想想本尊到底像谁。”

    像谁？！

    她堂堂元婴老祖，能像谁！

    马靖宇一个哆嗦，死死盯着陈苗苗如画般清冷雅致的眉眼，越看越是有种莫名的熟悉……

    突然！

    一个荒诞的念头浮上马靖宇的脑海，他瞬间浑身冰冷，连血液顷刻凝固了，厉声道：“陈、陈……陈……不、不可能的！不可能！”

    “陈苗苗。”陈苗苗好心替马靖宇补充道，“是啊，当然不可能，陈苗苗早就死在了噬魂江中，对吗？本尊不是陈苗苗，本尊是回来复仇的恶鬼啊……”

