
　　“那就麻烦了你了！”

　　墨离居然没有推辞，直接答应下来。

　　姜盛先是一愣，然后哈哈一笑。

　　“没什么的，一点小事，相比你在异空间中救了我和宝可梦们的命，要差太多了。”

　　随后，姜盛给师父打了一个电话，让师父把暴飞龙放出来，接自己回去。

　　这里荒山野岭的，没有汽车，也没有工具宠，想要去凌水市里，只能靠自己的两条腿走出去。

　　那可真是太难为人了，甚至可能和赶来的警察相遇，产生不必要的风波。

　　接下来，姜盛就是帮墨离收拾东西，然后静静等待着师父的暴飞龙到来。

　　傍晚时，一声高昂的龙吟声响彻山村，没了于玄压制，暴飞龙肆意张狂，在天空显露自己的凶威。

　　借住在村民家中的林杏儿立刻出来，仰头看着横空而过的血翼飞龙。

　　当发现暴飞龙落在山顶区域时，她明白了暴飞龙的来意。

　　“道馆级暴飞龙，这小子果然不是表面看上去那么纯良无害！”

　　坐在暴飞龙背上，失去特殊能力的墨离没办法再看故居一眼，只能怵怵的低着头，像是在缅怀什么。

　　暴飞龙不耐烦的吼叫了一声，在空中盘旋两圈后，踏上归途。

　　还是一如既往的味道，暴飞龙只顾自己开心，在天空中快速飞翔，根本不考虑背上多了一个汉子和妹子，毫无风度可言。

　　又是工具宠凯西被放出来，用念力撑起屏障，帮姜盛和墨离抵挡吹来的劲风。

　　回到自己的郊区小别墅后，姜盛给墨离安排了一个房间，然后把小二到小六全留在了她的屋子中。

　　有什么需要直接吩咐五小只就行，如果五小只做不到，还可以让它们来找自己。

　　就这样，姜盛的别墅迎来了第一位客人。

　　回到自己房间中，姜盛特意梳理了一下这次的所得，然后又给师父打了一个电话。

　　主要是告诉师父今晚联盟官方的人估计就会到墨家村去，到时后山的异空间肯定会被顺藤摸瓜找出，提醒师父提前做好准备，别和官方的人碰到一起。

　　师父给的答复让姜盛一愣，原来师父找寻的合作对象中就有官方。

　　到时警局对这次事件的追查只会停留在表面上，更深层次的会转交给古代管理局处理。

　　“师父，这只花岩怪最后会活下来吗？”

　　“不会，它本性极恶，又被人类囚禁了这么多年，早就对人类恨之入骨，再加上它是天王级实力，随时都有可能掀起一场灾祸，等我们闯进灵魂之塔，会直接杀了它！”

　　姜盛心中一动，突然想占点便宜。

　　自从知道【压迫感】对提升炎兔儿的精神意志有帮助，可能会让它更快的掌握V热焰，他就对灵魂之塔中那只花岩怪的楔石垂涎不已。

　　但姜盛还是有理智存在的，知道天王级的资源很难到他的手里，不过这不妨碍他试一下。

　　于是，他向师父提出了自己拜师以来第一个认真的要求：

　　“师父，如果有可能，能不能和古代管理局策划一下，弄一个考古界的比赛，把花岩怪死后留下的楔石当成比赛奖励，送给表现最杰出者。”

　　“你需要？”于玄诧异的问道。

　　“嗯，对炎兔儿有用，近期我发现它可能和传说中的幻兽比克提尼有关联，为了激活身体中潜藏的力量，它需要极为坚韧的意志，而【压迫感】花岩怪留下的楔石，对炎兔儿来说是最好的成长资源。”

　　姜盛怕师父认为自己是在无理取闹，直接说出了炎兔儿的特殊性，希望师父能重视自己的要求。

　　如果连自己的授业恩师都不能相信，这个世界恐怕没人值得姜盛信任了。

　　电话对面沉默了很久，于玄才酸酸的回复了一句：

　　“你真是好运气啊，王麟和我说过，这批蛋的质量都不高，谁知你居然能在里面捡个大漏！”

　　“哈哈，运气运气。”

　　姜盛乐呵呵的谦虚道。

　　于玄也隐约知道自己的徒弟有点小秘密，就比如那天扑灭道馆级鬼火的灼伤药，但他没去深究。

　　“好吧，我去和他们谈谈，应该没什么大问题，一件天王级资源，我独占是不可能的，让那些老家伙拿出来给年轻人做奖励还有可能。”

　　“但为了避免夜长梦，最好等探索灵魂之塔后一两个月，立刻举办这场赛事，时间拖得越久，这天王级资源就越有可能被他们内部消化掉。”

　　话锋一转，于玄语气有些严肃：

　　“但如此短的时间内，你能做好争夺的准备吗？”

　　姜盛眉头一皱，这个准备情况还是要看对手的实力来的，如果对手全部都是职业级，那他不用准备了。

　　电话对面，于玄继续讲述着他预料中这次赛事可能出现情况。

　　“考古界后辈齐聚一堂，按着我们以前举办过的类似赛事来看，这个后辈指的多是22岁以下，针对在读高中和大学的这批人，他们可比你多了四五年的发育时间。”

　　“有的年龄较大且专心于训练家方向的参加者，手上甚至都能有一到两只初入职业级的宝可梦，也就是50级以上，你有把握和他们竞争吗？”

　　职业级！

　　这就像一块大山，压在姜盛胸口上，让他喘不过气来。

　　从师父的话里话外，姜盛已经明白，这次合作开发，楔石应该是不会落在师父手上了。

　　想要得到它，那就只有让师父怂恿其他合作者举办赛事，才能从古代管理局的嘴里虎口夺食！

　　说实话，如果不是实在需要，姜盛根本不会掺和进这件事里。

　　姜盛眯着眼睛，询问道：

　　“师父，拥有职业级宝可梦，且会来参加比赛的人多吗？”

　　“应该不多，三五位吧!”

　　不过于玄并不看好姜盛：

　　“可你现在的宝可梦最强大的才将近30级吧，越到后面，升级越慢，怎么能来得及。”

　　“师父，麻烦您了，到时请您提议举办赛事吧，时间尽可能的延后，我会抓紧做准备的。”

　　“得之我幸，失之我命！”

　　见姜盛意向已决，于玄没再说什么，答应姜盛一定把这件事办妥后，挂掉了电话。

　　处理好楔石的事，姜盛从【背包】中将干瘪的虫尸取出，用秤量了一下，一共有10kg。

　　再加上里面还剩200多点古代能量，补上尾款的同时，还可以找“吃枣药丸”换一笔钱，来添补自己愈加干瘪的钱袋。

　　正当姜盛要给“吃枣药丸”打视频电话时，李岚突然打了电话过来。

　　“现在是晚上11点，这么晚了，李岚怎么会想起给我打电话？”

　　虽然有些疑惑，但姜盛猜测她可能有什么急事，赶紧接通了电话。

　　聊了几句后，姜盛才发现，是他多想了。

　　李岚只是完成了颜叔的封闭性教学，过两天要去执行最终的考核任务，提前过来和他报个喜。

　　另外，颜叔招最后一位义子的事也在安排，李岚提醒他早做准备。

　　当姜盛询问李岚有没有什么内幕消息时，李岚有些无奈。

　　她告诉姜盛，她平时都和颜叔的宝可梦在一起学习各种招式，很少见到颜叔，也就没什么有价值的内幕消息。

　　姜盛表示没有事，他还有备胎可以找，到时约王麟出来喝顿酒，什么内幕消息都能搞到。

　　姜盛又稍微关心了一下李岚的情况，问道：

　　“听说你们那里三位学徒中有一位是狞恶道馆馆主的小儿子，你在颜叔那里的表现能压过他吗？”

　　李岚回道：

　　“确实是有一位，但表现比我差一点，他在对恶属性宝可梦培育上的理解不如我，他属于经验型训练家，我属于天赋型训练家。”

　　“不过，颜叔好像不怎么喜欢他，犯点错误就狠狠的斥责他。”

　　姜盛把前一阵子王麟说的事又和李岚复述了一遍，李岚脑回路十分清奇，听了后给姜盛回了一句：

　　“也就是说，他是被家里派来抢我们蛋糕的？”

　　电话这头，姜盛以手扶额，有些无语。

　　“额…八字还没一撇，怎么就成我们的蛋糕了？”

　　李岚语气严肃的说道：

　　“盛哥，颜叔的实力越来越差了，据我观察，一队战力快要跌下职业级了，现在全靠一只初入天王的三首恶龙撑着，他迫切需要一位继承者！”

　　“颜叔真的很看重我，平时对我的教学都是三首恶龙在负责，还隐晦的提醒我和三首恶龙培养好感情，我怀疑他恐怕有让我接手三首恶龙的打算！”

　　姜盛砸了砸嘴，可惜这不是游戏里，宝可梦不能拿来就用，不过有一只天王级宝可梦留作保命后手还是非常不错的！

　　“另外，我现在就在地下势力的中心，能看出现在形势真的很严峻，恶人组内拉帮结派暗流汹涌，外面又有其他组织虎视眈眈，要不是颜叔的训练家道路和我十分契合，我早就转头逃走了！”

　　“万一颜叔突然暴毙，辽省就要变天了！”

　　姜盛眉头皱起，都到了这种程度吗？

　　这种烂摊子较我去接，王麟你是真看得起我啊！

　　姜盛压下心中的烦闷，安慰李岚道：

　　“说什么丧气话，那老头子苟一点，别出去浪，就不会有事的，再说不是还有三首恶龙吗？”

　　“安心啦！”

　　……

　　电话挂断，姜盛明白王麟也是赶鸭子上架，迫切想要稳住省内的地下局势。

　　这么大一个摊子，给有背景的人接手，会立刻打破平衡局面，颜叔也不愿被鸠占鹊巢。

　　所以平民接手，才是最符合颜叔和岩石道馆意愿的。

　　而成年人在社会的大染缸中待久了，会有明显的利益倾向，反而他们这种少年更合适。

　　他们年轻，更有冲劲，也许能让恶人组重新焕发活力！

　　“从王麟那里拿的很多，理应帮他一把，接手地下势力，多么具有挑战性的一件事！”天籁小说网

　　“话说，成功了要不要给恶人组改个名？”

　　想了想，姜盛觉得还是算了，他怕被三首恶龙一口龙息喷死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第118章 要不改名叫火箭队？免费阅读。https://xs.23sk.com 