    第十五章人总是会变的

    总体上来说，一个国家大的战略都是经过一个博弈过程之后才才产生的。

    毁灭，是蓝田皇廷常用的一个手段，也是用的最熟练的一个手段。

    因此，他们对于敌人的看法，以及价值一般都会有一个新的研判。

    不会因为建奴以前对大明百姓造成了无可弥补的伤害，就急不可耐的把他们全部消灭。

    敌人也是有价值的。

    有时候，敌人的价值甚至比盟友还要高，所以，要好好的对待。

    现如今，蓝田皇廷杀猪的手段已经基本上到了庖丁解牛的最高地步，一头猪到底该怎么吃，他们已经有了一整套完整的手段。

    经过这套流程之后的猪，猪皮，猪肉，猪内脏，猪毛，猪的粪便的去处都会安排的明明白白。

    甚至还会利用猪活着的时候的生活习惯，利用这些习惯来创造出一些隐形价值。

    大明周边的可以利用的敌人不多，因此，在这个时候，建奴就显得尤为珍贵。

    生活在一个巨大的且强盛的国度周边的小国一定是痛苦的。

    不论这个大国多么的彬彬有礼，在跟大国交往的过程中，他们也一定是吃亏的，就像一头大象跟一只狗做邻居，大象没有伤害狗的意思，可是，狗的日子会过得非常煎熬。

    更何况，云昭本身就是一个强盗出身的皇帝，他的麾下基本上也是强盗，只要是强盗，占山为王，打家劫舍就是他们的最高宗旨。

    尤其是当整个大明都成了云昭这个强盗皇帝的属下之后，扩张，就成了唯一的选择。

    云杨代表着军方的态度，他这一次之所以从潼关乘坐火车来到了玉山，就是来表达军方意见的。

    大明在西南北三个方向已经完成了收复国土的任务，这个时候，东方的建奴，就显得无比的刺眼。

    军方对于屯守国内，没有多少兴趣，他们更希望能够离开大明本土，去未知的世界去看看。

    现在，国内之所以还要屯驻重兵，最重要的原因就是东方的战事还没有停止，建奴还在威胁着帝国的东方，如果把这个心腹大患去除之后，国内的大军，就能选择一个他们认为适合的方向去开疆拓土。

    开疆拓土从来都是军人最高的理想，也是军人最高的荣耀。

    就像段国仁一般，此次在托云牧场一战后，为大明收复了大半个西域，他的军衔已经超过了云杨这个霸将军，成为了三级制将军。

    一般情况下，霸将军已经是蓝田皇廷握有兵权的最高长官，制将军已经是荣誉头衔了，至于军衔更高的权将军，以云杨来论，估计要等他入土为安的时候，才会有人宣布他成为权将军这个消息。

    论到这些事情，是一个极度没意思的事情，如果掰开了揉碎了来看，这里面只有人性中最讨厌的猜忌与提防。

    中国的体制从来都是儒皮法骨。

    简单的说就是说的好听，做的阴险。

    当权者不惜将人性看的极度恶心，而这些规定一旦出来，就暴露了一个事实——皇帝是一个不相信任何人的人。

    云昭何能例外？

    这些具体的事实，落到最后就回归了人性本善，还是人性本恶这个旷世大问题，继续深究下去，穷云昭一生都无法给出一个合适的答案。

    因此上，云昭只做，不说！

    辽东的事情对如今的大明来说并不是迫在眉睫的事情，相比之下，云昭更关心他三年前就布置下去的全民教育。

    准确的说，这件事其实办的是一塌糊涂的……

    全民都在办教育的时候，什么稀奇古怪的事情都会出现。

    这一点，云昭是有思想准备的，并且也做好了迎接严重后果的准备。

    不过，这些后果跟全民都是文盲这个事实比起来，还是要轻好多。

    “大明百姓的识字率，在我们没有开展全民识字，以及全民教育的时候，一千个人中能看懂文书的人，仅仅有一个半人……

    自从我全民识字，全民教育开展三年之后，比例增加到了千人四个半人……”

    徐元寿照本宣科的模样一本正经的，看的云昭很想笑。

    瞅着徐元寿读完了统计报告，并且摘下了眼镜之后，云昭笑道：“先生，您相信这个统计数字？”

    徐元寿道：“大明开科养士三百年，才有了一千个人中有一个半读书人的规模，我们三年就增加了三个人，平均每年增加一个人。

    一年顶大明两百年之功，陛下圣明，前无古人后无来者！”

    云昭笑道：“既然先生也不相信，那么，为何还要在朕面前诵念这个统计报告呢？”

    徐元寿戴上眼镜，目光从眼镜上方投注在云昭身上道：“我就是想要让陛下看看，你麾下的官员是何等的无耻！

    这三年，他们的主要功绩是人为降低了朱明时期百姓的识字率，又人为的提高了三年来的教育成果，然后，就出现了这份统计文书。

    老臣甚至相信，陛下即便是派遣监察部的下去查，最后得到的结果也一定跟统计报告上的数字差不多，这是人家做官的本事。

    不过，老臣可以以项上人头跟陛下打赌——我大明，的读书人绝对没有统计报告上说的这么多！”

    云昭接过文书随手丢在案子上道：“朕也可以跟先生打赌，这三年来大明百姓的识字率一定有比朱明任何时候增长的都要快。

    朕知晓，这里面一定有很多奇奇怪怪的法门，不过，我们还是要相信我们的官员，他们还没有无耻到生编硬造的地步。”

    徐元寿长叹一声道：“陛下着急，底下的官员也着急，大家都着急的时候，最底下的官员就考虑不了那么多了，完成任务，保住乌纱帽才是真的。

    教书育人的事情急不得，十年树木，百年树人，要慢慢积累。

    陛下莫要以为我一心扑在玉山书院上只是为了培养一群精英，不理睬百姓的基础教育，实在是，大明才走上正道，我们急需人才，急需最优秀的人才，才能把陛下草创的蓝田皇朝推到一个高点。

    有了这个高点，就算子孙不成器，将来也能多折腾几年。”

    云昭给徐元寿倒了一杯茶推过去道：“哪一个开国帝王没有把皇朝推高呢？可是，他们这样做改变什么了吗？暴秦不成，强汉不成，盛唐不成，雄明也不成。

    既然那些帝王都没有成功，那就说明这条路是错的，朕还年轻，几乎是中华史书上最年轻的一个开国帝王，因此，朕有时间，有精力，也有耐心走一条前人从未走过的路。

    现如今，我大明兵强马壮，虽有建奴还在辽东，也不过是疥癣之疾，只要机会成熟，朕挥手间就能让他灰飞烟灭。

    所以，朕要不断的试验，哪怕是错了，只要不触及根本，朕就有卷土重来的本钱。”

    “当年隋炀帝杨广也是一个雄才大略之辈，他也做了很多实验，可惜，他试验的结果就是把自己的江山给祸害光了。”

    “他触及了根本，关陇世家又渗透了他的朝堂，如果不开凿大运河，不征伐高句丽，他难以树立自己的威权，所以说，他是狗急跳墙，与我从容布置完全是两回事。

    这些道理还是先生教我的，难道您已经忘记了？

    或者说，先生年岁大了，没有了积极进取的雄心，只想着如何抱残守缺？”

    徐元寿叹口气道：“罢了，江山是你的江山，我这个做老师的只能全心全意的帮你守住江山，至于别的，已经超过了我的能力范畴。

    老夫知晓，建立一个王朝有多么的艰难。

    我们战死了那么多人，消耗了那么多岁月，天下百姓吃了那么多的苦，还有那么多的书院弟子抛头颅洒热血，只为了拿自己的命赌一个盛世来临。

    你却不珍惜……”

    眼看着徐元寿萧瑟的背影，云昭摇摇头，对一直守在身边的张绣道：“我是那种不珍惜英烈鲜血的人吗？”

    张绣摇头道：“陛下不是不珍惜英烈的鲜血，而是因为太在乎了，才会这样做。徐山长已经老朽了，而横渠学说也有很多缺陷。

    说到底横渠学说与董仲舒的儒门是一样的，都是为王朝服务的一种学问，徐山长陷在这个大坑里已经出不来了。

    自从陛下执行全民教育这个政策以来，变化最大的不是大明各个州县，也不是遍地开花的各个学堂，真正发生变化的是玉山书院。

    现如今，玉山书院的学子们猛然发现，他们不再是唯一的大明官吏的来源地，这对他们来说是一种威胁，很大的威胁，他们必须要比别处书院的士子更加的聪慧，更加的博学，更加的贴合百姓生活，才能继续成为大明的官吏。

    现实中的这些变化，逼迫的玉山书院，只能不断地减少晦涩难懂的横渠一脉的学问，不得不将更多的课时让给用处更大的算学，格物，几何，化学，地理等学科。

    而这些学科也释放出来了它本身的力量，历史使人睿智，诗歌使人灵秀，算学使人精密，格物使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。

    我想，等这些学科的魅力持续一些年月之后，我大明的教育将会变得更加全面，精英将会层出不群，会比现在的玉山书院培育出来的学子更加的优秀。”

