    突如其来的蓝色巨影，破开了精灵对战场上方的天空！

    大部分交流生的大一新生脑袋都是宕机的，尤其是那一块儿，几个女生瑟瑟发抖地围在一起，她们的领队尹东建正努力地维持着秩序……

    那几个男生也好不到哪里去，腿都在不听使唤地抖，甚至有人……身上吓出一股奇怪的味道来。

    在一个安静平和的校园里，就在在精灵对战场上有说有笑的时候，谁会预料到……身后，会突然冒出一只暴鲤龙啊！

    这就像大白天走在大街上，背后冒出个鬼来，完完全全吓死人不偿命的那种！

    “不要慌张，不要慌张……”尹东建额头上也吓出了冷汗，突发的事件让他的脑子也有懵，但是很快，经历了多届全国大赛，也经历了许许多多的事情，在这个关键的时刻，身边立刻召出了自己的全部战力！

    毒骷蛙！比雕！三合一磁怪！大嘴蝠！

    在看台下方，还有一只独角犀牛和炒炒猪，严阵以待！

    和尹东建一样，几乎所有的领队都召出自己全部的小精灵，在观战的附近维持起现场秩序来，对于这一些见过大世面的领队们来说……

    暴鲤龙，并非不可战胜！

    尤其是，交大的负责人和裁判都已经亮出了自己的超能系小精灵，释放出光之壁和反射盾，在场地之中的孙东勇与杨御面前，保护起来！

    只是，在这个几乎全场有些混乱的时候，某个地方的气氛……仿佛与周围显得格格不入……

    “杨御召出咸鱼王了！”

    “太棒了，等的就是这个时候！”

    “小梦妖太可怜了呜呜呜，这么小就让它上场，现在，一定要让暴鲤龙为它报仇！”

    “加油，暴鲤龙！”

    杭城精灵电子科技大学交流生们的欢呼呐喊声……

    为什么，会那么刺耳呢？

    你们特么一点都不怕的么，这可是暴鲤龙啊！

    不是什么在外面水池里跳来跳去的鲤鱼王，这是暴鲤龙，暴鲤龙，暴鲤龙啊！

    如果说，杭城电大的领队康浩南不惧怕暴鲤龙，那是情有可原，但是，你们这些大一新生……

    有没有搞错！

    都特么是魔鬼吧？

    都什么时候了，为什么不讲讲人话！

    都为暴鲤龙欢呼喝彩是什么鬼，难不成这只暴鲤龙是你们家的？

    哪怕是交大这一边的大一新生，也没有像杭城电大这些交流生这样的表现，哪怕是吓的说不出话也很正常……

    这嘻嘻哈哈的，像什么样子！

    严肃点，这是暴鲤龙呢！

    全场心里波动最大的，莫过于尹东建了。

    他看着杭城电大一方人的反应，再看看自己这边大一新生的表现，女生该吓傻的吓傻，几个人抱在一起哭，男生……算了，不说了，那气味……

    这回是真的都哭了……

    尹东建万万没想到，交流生项目即将到尾声了，到这一只暴鲤龙出现的前一刻，全队伍里的人，一个都没有哭，而且都没有在精灵对战里觉得受到委屈，这很好，可他还是没想到啊……

    居然还会出这样突发的事件！

    康浩南似乎感受到了尹东建的目光，看着老尹那边交流生的样子，差点没给笑哭，心里简直乐的不行。

    老尹啊老尹，没想到吧！

    不是说精灵对战里不把你们打哭，你们就可以不哭，有些时候啊，该哭还得哭！

    这不，全都哭起来了么？

    哎，人算不如天算呐！

    此时，这一只暴鲤龙停留在对战场地上空，就一直没有别的动静，那一双目光，却是直勾勾盯着下方水池里的那个小小的身影。

    就在这个时候，整个精灵对战场地的周围，越来越多的学生围了过来，几乎……开始人满为患！

    “快看啊，暴鲤龙，真的是暴鲤龙！”

    “我们学校居然出现暴鲤龙了！”

    “有没有人知道这暴鲤龙是谁的啊？”

    “太太太，太帅了！”

    和对战场地里的氛围完全不同，周围的气氛，却是热闹非凡，生怕别人听不到他们在这里凑热闹一样。

    微信。

    “老刘，快来看暴鲤龙！”

    “在哪呢在哪呢？”

    “三号精灵对战场地这里，快来快来，可酷炫了！”

    “来了来了！”

    扣扣。

    “我滴个乖乖，大家快来看，我在交大校园里看见什么小精灵了！［图片］”

    “卧槽！是暴鲤龙！”

    “牛逼！在哪里在哪里？在哪里拍到的照片！”

    “是梁用学长的暴鲤龙吗？”

    “哥哥哥哥，在哪可以看到暴鲤龙啊，我也想去看！”

    “来三号精灵对战场，我刚刚就在旁边走，突然就感觉不远处出现了一道蓝色闪电，妈呀，太特么牛逼了！快来三号精灵对战场！”

    一些在图书馆高层的学生，一个个围在窗户边，睁大眼睛顺便拿着照相机在上面拍下这个照片！

    暴鲤龙，在交大里极为少见的小精灵！

    今天居然可以在对战场看到它的出现！

    杨御整个人在水池里，感觉全身十分地哆嗦，他现在都有点懵逼，这暴鲤龙从哪冒出来的？

    这一眼看上去……

    就不是杨御的咸鱼王啊！

    只是，这一只暴鲤龙……为什么一直盯着杨御不放呢？

    杨御有些搞不灵清，是他长得太帅，天生就有一种吸引咸鱼王这类小精灵的气质吗？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御的怀里眨着大大的水灵灵的眼睛，朝着天上的暴鲤龙打着招呼。

    “吼……”

    暴鲤龙凶残的眼神里，难得地出现一丝柔光。

    小梦妖笑着眯起了眼睛。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御看着天上这一只暴鲤龙，好像有点明白了……

    这暴鲤龙，看上的不是他身上的这个王八，哦不，这个咸鱼之气，看上的……是他的小梦妖啊！

    “吼……”

    天上的暴鲤龙好似呆滞地思索了一番，然后也跟着小梦妖一样眯起了眼睛。

    “吼吼吼！”

    确认过眼神。

    “小梦妖，我先爬上去……阿嚏！”

    杨御忍不住缩了缩脖子，整个身子激灵了好一会儿，他满脑子还是有一堆问题……

    这一只暴鲤龙，从哪冒出来的？

    小梦妖怎么会认识这只暴鲤龙的？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖抖了抖身上的水滴，示意杨御可以放开它啦，然后轻飘飘地飞到了暴鲤龙的头顶，在暴鲤龙的蓝色三角的龙角处稳稳地站好。

    哼！

    小梦妖天下无敌！！！

    杨御目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

    或许是很久没有回去念语文书了，嘴里只冒出了几个字……

    “卧槽！尼玛！牛逼！”

