
　　今年还有一个特别的事情，那就是大明种植了十年的橡胶树，终于到了割胶的年份，相比以往只能从西班牙和葡萄牙的新大陆殖民地购买，大明终于摆脱了橡胶资源的受制于人。

　　橡胶最大的作用有两个，一个是密封垫圈，一个是轮胎。

　　朱慈烺知道，这玩意一个是硫化技术一个是加入碳，只要实验方向有了，大明有的是人进行不断尝试。

　　经过这么多年的实验，大明已经初步掌握了橡胶加工垫圈和轮胎的技术。

　　橡胶经过处理之后能够耐高温耐磨损，给蒸汽机管道加入橡胶垫圈之后漏气能降低百分之九十五以上。

　　橡胶垫圈的应用也使得管道式锅炉成为了可能，管道承压能力增强也能带动一波蒸汽机动力增加，这对于蒸汽机工业来说，有了垫圈，本身就是升级了一个时代。

　　而橡胶轮胎的发明使得马车的减震上升了一个台阶，而橡胶轮胎的出现使得原本只是富人玩具的自行车成为了一种真正的交通工具。

　　而已目前大明的工业能力工业化生产自行车也不是什么重大挑战了。

　　而且大明正在奋力修建的水泥路工程跟自行车简直是绝配，而随着大明炼钢工业的蓬勃发展，炼焦的副产物煤沥青的产量也非常可观了。

　　这就使得大明另一种铺路材料开始走上历史舞台，那就是大名鼎鼎的柏油马路。

　　沥青的来源主要有三个，一个是煤炼焦的副产物，一个是石油冶炼的副产物，另一个就是天然的沥青矿。

　　石油的应用大明目前还在初级阶段，除了军事上炼制用于放火之外，其余的工业用途还都在摸索，所以需求不大这冶炼的数量也不多，自然这沥青也没有多少。

　　而沥青矿大明目前发现的只有青川岩沥青矿，位置就在大明四川北部龙门山地区，质量相当牛批，大明的科学家经过试验发现跟煤沥青和石油沥青掺和在一起用，能使得沥青的软化温度提高到两百度左右。

　　所以当其他地方都在修水泥路的时候，大明在四川地区开始了柏油马路的试点，柏油路比起水泥路的优势就是承受压力形变的范围更大，不易断裂，易修补。

　　而且材料也更容易寻找，一半底下的三合土路基就是石子石灰加上泥土，压平之后撒一层石子喷一层沥青然后在撒石子铺沥青，最后再撒碎石子铺沥青压平之后就成了。

　　尤其是在大明水泥产量不高的情况下，一种新的铺路方式节省的水泥完全可以用在其他地方的建设上。

　　于是皇家车马再一次改革，成立新的机械加工部门，开始了自行车的生产之路。自行车也是车不是。

　　这也是今天卢象升来的原因，卢象升拱手之后继续说道：“臣觉得这自行车，非常适合士兵快速调动，虽然火车的效果更好，但是火车也不可能修遍乡村小道。

　　而且加强之后的自行车一辆能够载重三五百斤，这个载重效率完全足够军队调动的时候一个士卒带上一个月的补给。

　　甚至臣觉得在后勤部队中也可以推广这种自行车，虽然比起马车它载重量低一点，但是他的消耗也更少，不必专门为了照顾马匹带上草料等等。

　　所以臣觉得，这种自行车可以用于军用，最好是一个士卒配上一个。”

　　朱慈烺怎么听怎么觉得这样的军队怎么跟搞笑一样，有点像抗日剧里面的汉奸小队或者倭国的鬼子。

　　其实后世还是有自行车装备部队的历史的，从十九世纪末开始英格兰军队就装备了成建制的自行车团，后来直到二战的时候德意志和倭国等都有自行车装备。

　　至于为什么没有全员装备，那只能说自行车这玩意生不逢时吧，他出现没多久汽车就出现了，他还没有辉煌起来汽车先辉煌了。

　　军队这种单位是最不考虑成本的，有了坦克和步兵战车谁还会骑自行车？就算坐不上装甲车那坐卡车摩托车也比自行车强不是。

　　当然对于工业不够发达的国家自行车还是很不错的选择的，例如后世兔子家就援助了不少于二十万辆的军用自行车，把百万人和几百万吨物资运输到前线。

　　所以自行车这个东西就处在这种有本事大规模装备的人家工业发达不屑于装备，而想要装备的确没有那个本事生产那么多自行车。

　　既然后世自行车生不逢时，那么提前出线了两百年是不是命运大不一样了呢？

　　并没有，对于卢象升这个全员装备自行车的设想，朱慈烺直接白眼以对，你以为大明是哪个阶段，大明就是处在想要装备确生产不出那么多自行车的阶段。

　　当然作为一个新兴的工业品，军用自然是必然要考虑的事情，但是大明更需要把自行车投入到市场，通过市场回笼更多的资金扩大生产，培养产业工人，最后实现工业化大生产降低成本达到军用的需求。

　　其实卢象升说的对，给大明每一个士卒配备一批战马，那是大明国力绝对做不到的，就算是养了这么多马，到最后真的打仗的时候后勤部队也承受不了。

　　但是给每一个士卒配一辆自行车确是大明有可能做到的，而且这玩意后期保养无非就是换零件而已，后勤部不用操心草料也不用担心豆子啥的营养，最多多运点润滑油的事。

　　自行车绝对是马匹最好的替代，后世丑国有一支军队蒙大拿第25步兵团，曾创造过“34天内连续骑行3000公里”的记录。

　　这个成绩骑兵是做不到的，别看马短跑更强，但是耐力跑上一个月跑六千里，那绝对是累死也完不成。

　　心动不等于行动，朱慈烺还是决定先民用捞一笔，然后用这笔钱扩大产业规模培养相关的工业企业，最后等产量上来了再给军队配自行车。

　　当然前期配一部分学学怎么骑还是可以的，要不要在搞一个自行车驾校？在制定一个科目一科目二科目三？然后搞红绿灯？天籁小说网

　　虽然看着像是搞笑的，但一旦自行车多了之后，这些事你还真的不能不考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十四章自行车步兵免费阅读。https://xs.23sk.com 