
    “叮，你触发了师门任务，营救李素衣，奖励：师德30w。”

    

        得，任务也来了。

    

        陈明不得不承认，他之所以能够顺利离开此地，就是因为自己化身的乌鸦长得丑。

    

        无疆虽说重伤，但是依旧还是有着仙之下的实力，加上那几个变态一般的光环，若是不提升一波实力，完全不是无疆的对手。

    

        自己现在的危险指数达到了7000，之前一场大战之后，灵识已经有了两百万左右。

    

        两百万灵识，根本不足以让自己提升所有道宫达到神府境，而自己的进阶任务也快完成了，灵识缺口再次变得巨大。

    

        现在，唯有不断地斩获灵识，才有机会提升。

    

        不过现在，只有七天的时间，自己要如何去获得足够的灵识？

    

        陈明看了一眼自己已经参悟出的道种数量，加上这一次在魔宗弄到的更多新的功法，现在道种数量已经一千零八十颗。

    

        毕竟魔功这方面，陈明还没怎么修行，凝聚出了不少新的道种。

    

        目前有着四百三十颗道种已经凝聚出来，想要凝聚剩下的六百多颗，恐怕需要千万灵识，七天的时间，如何能够弄到千万灵识？

    

        陈明回到燕山，开始思索能够最快弄到灵识的办法，最好的办法无非是b级任务，但是b级任务陈明到现在也就接到两个，还没有做完，而且，b级任务哪儿有那么容易完成，光是之前的两个b级任务，就已经做了几年了。

    

        等等，陈明看向自己的任务面板：恶鬼终将归于地狱，任务进度74.2%。

    

        陈明记得任务进度只要达到了60%以上就可以提交了，只是没有达到高额完成度，奖励将会减少很多。

    

        还真是自己欠了这群小王八蛋的！

    

        第一个b级任务就要只有74.2%的完成度提交了，应该会少很多奖励吧。

    

        恶鬼终将归于地狱，这个任务比全面战争的进度要快，其中最大的原因就是这个任务的要求是覆灭附属鬼仙的势力，剩下的，应该是还没有发现的，以及

    

        魔宗剩下的修行者。

    

        所以，恶鬼终将归于地狱的完成度，要高于全面战争的完成度。

    

        咬了咬牙，陈明虽然很是心痛，但是怎么也没有自己徒弟重要，“我想要提交恶鬼终将归于地狱。”

    

        “叮，警告，目前恶鬼终将归于地狱的任务完成度只有74.2%，评级只能达到优良。60%普通，70%优良，80%优秀，90%卓越，100%完美。”

    

        “我选择提交。”

    

        “叮，任务已经提交，正在计算奖励，奖励已经计算完成，由于你的任务评级只能达到优良，失去随机抽奖机会，失去物品奖励，失去声望奖励，超过70%的部分将折算成灵识奖励，经过计算，你获得了点灵识奖励。”

    

        第一个b级任务，自己有史以来接到过最高级的任务，就这样提交了。

    

        这个任务陈明做了已经有五年了，终于是提交了。除了灵识以外其他的奖励全没了，奖励是一千一百多万灵识，要是有物品奖励，估计得有很多仙器，或者是一件极品仙器。

    

        不过都算了，不想了，反正任务已经提交了。

    

        是时候好好提升一波实力了，这个大任务交了，也算不亏，至少灵识奖励差点突破了天际。

    

        陈明来到沙海之中，一次准备提升一百座道宫到道种境界，一次一百种悟道境的天劫落下，他可以随意度过，而且也不耽误参悟周天星辰大阵。

    

        天空之中，劫云密布，将陈明笼罩在其中，风沙都吹不过去，劫云之中，射出一道道星光朝着陈明射去，陈明根本看都懒得看，用无量道体硬抗都没事。

    

        陈明步入星光之中，开始参悟其中的大道奥妙，一天天的时间过去，陈明接连踏入星光之中，参悟周天星辰大阵，师德也在迅速减少，让他能够更快弄懂周天星辰大阵。

    

        三天之后，陈明终于是参悟了足足一千道星光，在他的心中，也是产生了一丝明悟，原来这便是道，这便是周天运转的秘密。

    

        陈明的双眼之间忽然出现一片星空，在星空之中，三千颗星辰点缀其中，

    

        而他，则是站在星空之下。

    

        陈明朝着身前的星辰走去，站在星空下，抬头看天。

    

        三千颗星辰，各自代表着一条大道，三千星辰流转成一幅玄妙无比的星图，便是三千大道交织，三千大道交织，便是这天地，不，不是说这一片大陆，而是说，这一片星空。

    

        一条星河流转，三千星辰漂浮其中，在这些星辰的旁边，还有着其他的星辰，形成他们所看到的星空。

    

        就在这时，紫天藏忽然感觉到有些不对，四位老君在决定对战无疆的时候，便将仙路的钥匙送到了紫天藏的手里，而在这时，紫天藏忽然感受到，仙路，似乎在被谁冲击！

    

        其他三大古仙门的君主同样也是感受到了，紫天藏连忙召集在一线天大营的诸位君主，其他五位君主还不知道发生了什么事，但是看四位古仙门君主紧张的神情，都是知道发生了什么大事。

    

        重瞳子道：“到底发生了什么事，居然将我们都召集了过来？”

    

        紫天藏深吸一口气道：“有人在冲击仙路，仙路的大门差点被冲开了！”

    

        此言一出，众多君主都是惊诧不已，同是君主，都是知道了最深层的秘密，这一座大陆并没有仙人，为了避免其他仙人觊觎，四大古仙门联合，将仙路关闭了，断绝了和星空的联系。

    

        上一次仙路被冲击，还是无疆突破到仙之下，那么这一次，又会是谁？

    

        面临突如其来的另外一位仙之下，众人都不知道到底是福是祸，他们可以确定，不是在场的诸位，那么，这一人又会是谁呢？

    

        白武霞深吸一口气，然后道：“出现了一位新的仙之下。”

    

        紫天藏道：“而且这位仙之下，应该是壮年的仙之下，壮年的仙之下，可以改变整个大陆的局势，难道是魔宗二宗主？”

    

        剑王阁阁主道：“会不会是盟主？”

    

        重瞳子道：“应该不是盟主，盟主之所以能够灭杀君主级，是因为他施展的术法威力巨大，只是施展一次就需要全身的法力，你们可曾见过有一位巅峰级君主，只是打杀了一位君主便无力的？”

    

    