        玉女峰的夜，宁静祥和。

        已是第四月，叶辰依旧未醒来，静若磐石，纹丝不动，肩头已多了灰尘，沐着月光，他圣躯璨璨生辉，有混沌道则，缠绕其身，似隐若现，亦有道音伴着异象响彻，奥妙无穷。

        疗伤三月，小世界已被修复，也重塑了道根，至于元神的伤，还需颇多岁月的滋养。

        微风拂来，清凉舒爽。

        叶辰圣躯轻颤，能清楚觉察到，天地间的压力，也便是帝道烙印的压制，又弱了一分，感受颇真切。

        冥冥之中，他似望见了一道门，擎天般庞大，恍似近在眼前，又仿佛远在岁月的尽头，可望不可即。

        然，那道门也仅惊鸿一现。

        “大成。”

        叶辰喃喃自语道，自知那道门，意味的是什么，那是准帝圆满的一道门，跨过去便是圣体大成，会是一道天堑，其难度，绝不亚于成帝。

        这一瞬，他开了眸，大成的门惊鸿一现，证明他机缘还不够，连望都望不请，更莫说去闯了。

        三月时日，他第一次起身，又伸懒腰，体内圣骨噼里啪啦作响，每一截圣骨、每一寸圣躯，都时而有雷电撕裂，也只肉身强到一定程度，才有这等景象，举手投足间都有雷鸣声。

        说到雷，他内视了小界，能见太初神雷，安静静悬在半空，天雷也在，时而跑来溜达，每每要靠近，太初神雷反应都颇激烈，意思简单也直接：滚蛋。

        天雷多有毅力啊！总寻思着与之套近乎，忽悠太初神雷融合，至今都没结果，那道雷霆，就如茅坑里的石头，脾气又臭又硬，油盐不进的。

        叶辰无奈摇头，这等桥段，与太初神火那时，如出一辙，就是不知，太初神火相融的那一天，他能否进阶大成，若是能那才戏剧，历史的一幕，也会惊人的相似，便如当年进阶准帝时，太初神火便是那个垫脚石。

        夜里，他下了山巅。

        远远，便瞧见一人坐在老树下。

        仔细一瞅，乃姬凝霜，不知是在疗伤，还是悟道，如冰雕，一动都不动，就垂着眸，一个人静静发呆。

        叶辰如风而至，蹲在了姬凝霜身前，伸手在她眼前晃了晃，未见有丝毫反应，好似她就是个失明的人。

        无奈，叶大少只得上绝招，用手指戳了戳她的胸，嗯...很有弹性。

        尴尬的是，她还是没反应。

        叶辰干咳，瞅了一眼四方，又瞟了一眼星空，今夜花好月圆，这般的浪漫，是不是该干点儿啥，最主要的是，姬凝霜此刻，心神在意境中。

        这般想着，他搓了搓手，准备抱媳妇上床了，在这坐着多冷，还是被我暖和，**了还能相互取暖，嗯...靠谱。

        “来天玄门，”

        未等他触到姬凝霜，便闻天外音，听音色，乃东凰太心。

        叶辰脸色黑了一分，有一种感觉，那娘们儿就是故意的，好好的春宵美事，你裹什么乱。

        “楚萱楚灵有变化。”

        东凰太心又传音。

        此话一出，叶辰当即转身，一步登天。

        再来天玄门，人影颇多。

        大半夜的，凌霄宝殿前，聚满了人影，清一色的准帝巅峰，多半都是东凰太心叫来的，不晓得多少人的春宵美事，被他搅得一团糟，其他人叶辰不知，但看酒剑仙和仙母，明显是刚从床上爬起来的，特别是仙母，脸颊**一片，还有辰皇和焱妃，多半也正在忙。

        叶辰凌天而下，站在了人影最前方，能透过殿门，望见里面的场景。

        这一瞅，顿的一怔，楚萱楚灵和若曦都还在，若曦倒没啥，倒是楚萱和楚灵，竟都返老还童了，也变的如小若曦，成了一个两三岁的女娃，仨小姑娘整整齐齐一排，都悬在半空中，乍一看，就如三胞胎姐妹，若不看修为与血脉，都不知谁是谁的。

        “这.....。”

        叶辰张了张嘴，就要进殿去。

        嗡！

        凌霄殿一声嗡动，将他震退。

        “她俩，啥情况。”

        叶辰未强行进去，皱眉看着宝殿。

        奈何，宝殿未搭理他。

        “她仨，不会融合吧！”

        “有可能。”

        “俺再想，融合后还是不是处。”

        “掰开腿看看？”

        众多老不正经的，各个揣着手，扎堆儿扯淡，你一言我一语，唧唧歪歪没完，节.操也已碎了一地。

        这一瞬，神将抬了手、皇者抬了手、阎罗抬了手、老君他们也都抬了手，那些个老不正经的，有一个算一个，全给扔出去了，这已是惯例，哪次聚一块，都有人不老实，都有人会被扔出去，哪次都有地老那贱人。

        叶辰不语，若非心系楚萱楚灵，他定会把那帮老家伙，一个个都送到皇宫伺候皇上去，自然，临走前都得从他们身上，卸一件宝贝下来。

        “老爹，啥情况。”

        殿中，传出了叶灵的话语，正绕着那仨小家伙转圈儿，神情错愕，一觉醒来，两位娘亲咋都变小孩了。

        “不知。”

        叶辰回着，还在静静看，自认凌霄殿不会伤害楚萱和楚灵，但如今这桥段，着实有点儿担忧了，这好端端的，咋就返老还童了，这若真融合了，他会很难受的，那可是他媳妇。

        众人注视下，再无异状呈现，更无传说中的融合，仨小家伙静静的悬浮，都笼暮着仙霞，除此之外，再无其他。

        “有意思。”

        人王轻喃，龙爷也轻喃，紫萱本不愿来，也被他俩拽来了，都是帝道的残魂，凑一块说的话都是一样的。

        “有一语，不知当讲不当讲。”

        “有屁就放呗！”

        “老夫看这座殿，很不爽。”

        老家伙们多捋胡须，何止他们不爽，在场哪一个都不爽，好歹是至强巅峰，门儿都不让进，窝火儿。

        三日悄然而过，期间不少人走。

        至五日之后，人影已寥寥无几，只叶辰还杵在大殿外，不远处的人王也在，与龙爷对坐，以博弈论道，只时而侧眸，看一眼叶辰，那货如一尊雕像，平静的有些吓人，都是叶辰的好基友，是了解那小子的，越是平静的大楚第十皇者，便越是吓人，可以这么说，若楚萱楚灵出变故，他定会与宝殿不死不休，秉性历来如此。

        嗡！

        许是叶辰的沉默，让人颇压抑，凌霄殿轻微一声颤，好似在传递某种话语，无非就是不伤害之类的话。

        到第十日，叶辰才蓦然转身。

        临走时，他还留了两道分身。

        “喝一杯？”

        人王与龙爷都招呼道。

        “改日。”

        叶辰摆手，走着走着便消失了。

        再现身，已是浩灭神王的住处，瞧了瞧长明灯，几月的时间，邪魔的灵复苏不少，先前如砂砾，如今如小米粒，在静静的吸收星辉月光。

        牧流清也不闲着，元神力澎湃，一遍遍的滋养，外界之事，他已浑不在意，使命便是呵护邪魔的灵。

        叶辰未叨扰，轻轻来也轻轻走，沧澜重回人间，仅时间问题。

