    然而她身后有一双臂膀抱住了她，“你做什么？毛毛躁躁的。”

    水灵仰头，看见宫千钰略带疲惫的脸，他茫然的看着自己。

    “你……屋里是谁？”

    宫千钰淡淡一笑，“屋里是我的随从。”

    水灵站直身体，转过来看着他，“可是里面有女人。”

    宫千钰也不意外，“我就知道他们会送女人来，我装作回来休息，暗地里让随从在里面睡，我就偷偷去了衙门查证。”

    “对了，我交代过他，如果有女人摸进来就睡，反正是送上门的媳妇不要白不要。”

    水灵，“……”她无话可说，直接踮脚亲了宫千钰一下，小相公的事儿办的真漂亮。

    宫千钰拉着她的手笑道：“走吧，我们去厢房。”

    “好。”水灵嘻嘻一笑。

    两人来到厢房，宫千钰点燃蜡烛问：“有吃的吗？”

    水灵想了一下说道：“等我一会儿。”

    她进入空间，飞快的做了一大碗牛肉面端出来，“快趁热吃。”

    宫千钰一看就知道是她亲手做的，拿着筷子吃起来。

    吃完之后问道：“你怎么来了？抓奸的？”

    水灵脸上一红，“是啊，就是来抓奸的。”

    宫千钰失笑，“可惜让你失望了。”

    水灵白了他一眼，“我是想问留香郡主的事儿。”

    宫千钰并没有意外，“那个女人跟留香郡主接触的不深，她以为你不会这么快来封地，所以想带人冒充你，然后败坏你的名声。”

    “甚至想利用你的名头去做一些能让皇上诛九族的事儿，这样她就能报仇。”

    水灵冷笑一声，“她还不知错？”

    宫千钰点头，“她这种人觉得自己做的全是对的，从来不觉得会错。”

    水灵用右手撑着脸颊，感叹的说道：“没想到她会被我的猫吃了。”

    宫千钰点点头，“不用理她，都已经死干净，不值得放在记忆里。”

    “今天查了衙门的卷宗，这个县令还算可以，至少没有滥杀无辜。”

    水灵挑眉说道：“那四处害人，拉去珠矿做苦力不是他搞的鬼？”

    宫千钰摇头，“他就是个傀儡，当地的隐藏富绅才是幕后黑手，他叫欧阳腊梅。”

    “女的？”这更让人惊讶了。

    宫千钰继续摇头，“男的，今年五十八岁，明珠城半数财富都在他的家里。”

    水灵仔细考虑了一下问：“偷他一把会怎样？”

    宫千钰失笑，“用不着，他的事儿我来解决，你只需建设好你那里就行。”

    “对了，瓷窑出了一些瓦片、红砖什么的瑕疵品，我让然叔帮忙收着，你自己拿就好。”

    水灵点头，松口气，“太好了，我那里正好缺少建筑材料。”

    其实明珠城也有，但是那得花钱买呀，舍不得兜里那点钱。

    宫千钰一看水灵的表情就知道她在想什么，抬手搂住她抱进怀里，“别苦了自己，我同意他把琼海城给你，可不是让你来吃苦的，我只希望你能开心快乐。”

    水灵心里甜丝丝的，但是听出了一点信息，她皱眉问道：“你是不是知道你会来明珠城当钦差，所以才把琼海城给我当练手的？”

    宫千钰失笑，“你太高估我了，我可没有能力改变封地的事儿，但我可以改变我当官的过程。”

    “嗯？”水灵有点不明白。

    宫千钰将下巴放在她头顶上蹭了蹭，宠溺的说道：“本来我要去边疆的，但我不想离你那么远。”

    “他也知道你喜欢海，才会把这里给你，还有山里的金子，交给别人他也不放心。”

    “我们一起努力吧，我接手明珠城，你接手琼海城，到时候建造一座大桥，不坐船就可以互通。”

    水灵想了一下点点头，“我知道了，尽量吧，但只能建造浮桥，固定的桥肯定不行。”

    “嗯，都听你的。”宫千钰轻声回答。

    水灵搂住他的腰，抬头想说睡觉吧，但看见宫千钰脸上的疲惫，她又把话换了个说法，“你早点休息，我先回去了。”

    宫千钰不放心她自己回去，说道：“赔我，明天再走。”

    “好，我去里面看看建筑材料。”水灵连忙进入了空间。

    现在还不是时候，等宫千钰忙完了，自己一定要扑倒他。

    千管家看着水灵，有些好奇的问：“你的脸怎么那么红？”

    水灵尴尬的用手扇了扇，“天热，热的。”

    千管家没说话，空间里一点都不热。

    水灵立即去了别墅外，跑进仓库里，查看了一下建筑材料，的确有很多。

    但这些砖只能用来盖城主府，所以百姓的房子还得从岩山上采石。

    鱼塘旁边的那个岩山有三十几米高，从上面挖出一个平整的面可以晒盐，所以就得低一些，太高了取海水困难。

    规划完岩山，水灵将得到的种子在别墅外面的土地里种下，能长多少就长多少。

    琥珀里的种子种在了院子内，药灵照顾着，自己不用操心。

    她来到客厅，打开电脑查看交易区。

    橙星人问：“你们要海藻吗？”

    水灵问：“什么海藻？”

    橙星人回答：“我这里的海葡萄泛滥，现在太多了。”

    “你们那边的人怎么不吃？哪怕是捞出来晒干也好啊！”水灵问。

    橙星人叹口气，“他们吃甜的吃惯了，不喜欢这个咸腥味儿的东西。”

    “那你给我吧，需要什么东西换？”水灵问。

    琼海城水域里是没有海葡萄的，这个东西可是非常好的，不仅有营养还能解毒排毒。

    橙星人说道：“我这里的海蛎子绝种，给我弄一些来，海蛎子做的耗油是甜味儿，他们很喜欢。”

    “我去，你们得吃多少？居然给吃绝种了。”水灵惊讶的问。

    橙星人，“不是吃绝种了，是海葡萄太多，导致别的海藻生长不起来，我们又不能远航，所以附近的海蛎子饿死了。”

    “……”真是什么奇葩事儿都有，海蛎子主要是靠水里的微生物存活。

    水灵说道：“行，我会培育一些海蛎子幼苗，不过你们会养吗？等我写一个养殖方式，你们人工养殖吧。”

