
　　一矛之威，足以撼天。

　　所有人都傻眼了，包括楚云天、流火阁阁主等人在内的金丹强者们，也都像是被天雷击中，呆若木鸡。

　　淳于峰、诸葛王浪、刘剑晨等人，再怎么说也是主宰榜上的绝世天骄，仅次于楚云天和殷九幽。

　　而且这三人个个都手持顶级的灵宝，施展的神通更是惊天动地令人咋舌。

　　然而最后却是花里胡哨，不堪一击，连秦飞的一丝衣角都没有碰到，反而被秦飞一击给秒杀了？23sK.com

　　半晌之后，四周的修仙者们才堪堪清醒过来，无不是脸色骇然，倒吸了一口凉气，牙齿上下打战，根本不敢相信眼前这一幕。

　　“我的老天，淳于峰、刘剑晨和诸葛王浪他们人呢？死了？”

　　无数人都在发问，天空上，已经看不到他们的身影。

　　“怎么可能……他一招就杀了三个主宰榜上的天骄？”

　　如果说之前秦飞两指杀雪里兄妹只是让众人感到不可思议的话，那么现在，就是感到骇然惊恐了。

　　刚才那一道黑色雷霆汇聚而成的雷矛，几乎像是有灭世之威，那威力就算是楚云天都脸色狂变，最后甚至连天空都被捅出一个大窟窿，直到现在，万米高空上的云层依然呈现出一个巨大的风暴漩涡模样。

　　“这一招，足以让他登临主宰榜第一！”

　　流火阁阁主萧煌轻声感叹道。

　　然而更多的人，也在这时候慢慢反应过来了，那就是秦飞似乎又惹下了大祸。

　　“你把淳于峰他们给杀了？”

　　楚云天浑身包裹在一层淡淡的云光灵罩中，脸色已经苍白到极点，看向秦飞骇然问道。

　　刚才秦飞那一招黑色雷矛，力量在他的认知中，简直是前所未有的恐怖。

　　所幸他是有一件准天宝护体，还翻出保命底牌，加上毁了七八件灵宝，最后勉强活下来。

　　“我早就说过，你们这些蝼蚁在我面前，不堪一击。”

　　秦飞负手而立，像是根本没有尽全力般，神态轻松无比。

　　他刚才那一式‘混沌雷矛’神通，以现在的实力施展起来，威力今非昔比。

　　刘剑晨等人顶多就是金丹后期罢了，秦飞在金丹初期时就能将金丹后期给斩杀，更不用现在炼出九窍金丹。

　　哪怕就是再来一百个刘剑晨淳于峰，他也有自信在五道神通之内将他们全部屠灭，这就是来自渡劫仙君的强大实力和自信。

　　“你怎么敢！”

　　楚云天低喝一声，咬牙切齿道。

　　远处的萧煌更是微微摇头：“完了，完了，这秦门主一下杀了三个顶尖修仙大教的主宰榜天骄，这些大教怕不是要暴走。”

　　“他这是闯下弥天大祸了啊……”

　　另外一位流火阁的长老低声道。

　　淳于峰、刘剑晨、诸葛王浪哪一个不是各自门中的未来支柱，又是主宰榜前十，整个大荒域未来的希望。

　　现在，这些希望陨落了几乎三分之一。

　　“其实主宰榜上，真正能够称作绝世天骄的，只有前十之列，其余的都是看看罢了。”

　　有修仙者兀自开口道。

　　如果说刚刚秦飞杀的雪里龙，还有机会转圜的话，那么淳于峰等人之死就根本没有任何机会辩解。

　　这个消息恐怕会立刻传遍整个大荒域东部，引起一片巨大的轰动。

　　“三个主宰榜前十的天骄，说杀就杀了，真的好狠、好果断、好强！”

　　一名年轻修仙者连说三个好，难以抑制心中的激动之情。

　　虽然秦飞现在好像要面临必死之局，但依然有很多人追崇强者，秦飞的实力，显然是将他们给彻底折服了。

　　楚云天站在虚空中，目光虽然有浓浓的震撼和不甘，但却如同看向一个死人般看向秦飞，道：“你死定了，你再强，能扛过紫云仙宗、绝剑门、八极仙门还有我凌霄天宫的联手追杀吗？”

　　周围的修仙者们听到这四个宗派名字，无不是心中狠狠一颤。

　　这四个门派可都是大荒域的顶尖修仙道统，底蕴几万年，其中凌霄天宫祖上似乎还出过化神天尊，声威震八荒四海。

　　现在秦飞一下就招惹了四个大宗大教，虽然现在看起来杀人是挺爽的，但后面面临着四大仙门的追杀，他又能坚持多久。

　　“是吗？”

　　听到楚云天的话，秦飞不屑的一笑，冷冷道：“我从一开始就没把你们放在眼里过，哪怕四大宗派一起上又如何，秦某大不了付出一点代价，至于你们，道统可能都要被我斩灭。”

　　“嘶。”

　　众人纷纷惊叹，想不到秦飞的口气竟然这么狂妄，杀三个主宰榜天骄就算了，现在连四个修仙宗门都不放在眼里。

　　“呵呵，想灭一个凌霄天宫那样的道统，谈何容易，这人又开始托大了。”

　　“那可不一定，之前你不是也觉得他在四大天骄的面前毫无还手之力吗？”

　　“这……那可是四大道统，还有个凌霄天宫，你想清楚一点。”

　　“我真的感觉，这个人，可能很不一样，说不定要改变大荒域被凌霄天宫和地狱魔府两分天下的格局！”

　　众人在低声讨论着，脸色震动。

　　“楚云天，你还是先顾好自己吧，你以为用一个破云光罩护住自己就安全了？”

　　秦飞呵呵一笑，右手掌心摊开，一缕跳动的黑色神雷出现在其中。

　　“你想做什么？”

　　楚云天眼神一变，瞪着秦飞。

　　“做什么？当然是杀你了，你不会以为我真的是那种会让你逃掉第二次的人吧？”

　　上次在仙镜空间，楚云天就惹得自己颇为不爽，这次又带人来找借口想要自己的性命，秦飞肯定不会饶过他。

　　“给我滚开！”

　　楚云天尽管受伤，但他依旧不愧是凌霄天宫的未来宫主，身上不仅灵宝众多，连丹药也都是一瓶接着一瓶，这些丹药，甚至不少都是丹君所炼。

　　他一把抓起十几颗散发出浓郁药香的弹药塞入嘴中，体内的灵力急速恢复，几乎在瞬间就恢复巅峰。

　　“回天返元丹！”

　　丹君眼神一凝，他炼制的每一颗丹药都记得十分清楚。

　　这回天返元丹正是他亲手炼制的一炉九品丹药，尽管不是宝丹，但因为数量众多，所以效果十分显著，并且只能金丹强者才能服用。

　　丹药的药力能够彻底激发伤者的金丹，达到快速恢复灵力的效果，还没有任何副作用，只不过吞下十几颗之后必须三个月时间才能再次服用。

　　但楚云天现在的实力，已经和受伤之前没什么两样了。

　　“有用吗？”

　　秦飞随手一击，掌心的黑色神雷便是如同划过虚空的黑色苍龙，朝楚云天爆射而去。

　　黑色神雷的速度没有那道雷矛快，然而却像是避无可避，楚云天逃也来不及，只能是施展神通抵挡。

　　“上清凝天光！”

　　楚云天狂吼一声，手中的印法变幻，几乎在瞬间便是在背后汇聚出海洋般的云气。

　　重重云气仿佛一堵巨大的墙幔，挡在楚云天面前，似乎能够挡住世间一切攻击。

　　即便是一旁的流火阁阁主萧煌和丹君，都没有绝对的把握能够打破这防御。

　　“凌霄天仙诀真不愧是从太古传下的真仙功法，可攻可收，号称是大荒域最强的矛与盾啊。”

　　萧煌惊叹道。

　　“咚！”

　　然而这一堵“最强的盾”竟然连片刻时间都没坚持住，直接被黑色神雷给洞穿而去，漫天云气散开，现出背后楚云天惊慌无比的表情。

　　“你不敢杀我！你不能杀我！”

　　楚云天咬牙怒吼，全力奔逃，速度超越极限，周身的防护罩将空气都摩擦起火，转眼便是逃出流火阁百里之外。

　　然而黑色神雷依然不依不饶，悍然一击，落在楚云天的背后之上，将他的护体灵盾击穿，散成漫天光点。

　　“师尊救我！”

　　楚云天歇斯底里的嘶吼出声。

　　就在黑色神雷即将要把楚云天给撕成碎片之时，一道无形的力量似乎从天而降，将神雷轻松震散。

　　见到这一幕，连秦飞的眉头都是忍不住皱了一下。

　　能够如此轻松的挡住黑色神雷，整个大荒域，恐怕只有两个人。

　　“凌霄宫主？”

　　秦飞目光远眺前方，疑惑道。

　　听到秦飞的话，所有人都是愣了片刻，而后脸上纷纷浮现出惶恐骇然的表情。

　　凌霄宫主出现了？

　　“道友，你的作风，是否太过狠辣？”

　　天空云层深处，一道略显缥缈的声音缓缓传来，夹杂着一丝愠怒。

　　“多谢师尊出手！”

　　楚云天急忙跪下叩首，能够出手救下自己的，除了师尊凌霄宫主，别无二选。

　　“拜见凌霄宫主！”

　　听到这道声音，无数修仙者都是急忙下跪，态度无比尊敬和畏惧。

　　这可是大荒域的无上巨头，几乎掌控一个星域的超级大能，谁敢不跪？

　　哪怕是流火阁阁主和丹君，都深深的弯下了腰，手掌微颤。

　　“呵呵，只许你的徒弟带人来围杀我，不准我反击宰了他？”

　　秦飞冷笑一声，讥讽道：“你们凌霄天宫不是号称修仙名门，怎么也干出这种事情来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1523章 凌霄宫主免费阅读。https://xs.23sk.com 