    甚至吴良有理由怀疑。

    这位名为胡昭的“孔明先生”现在是不是司马世家供养的门客？

    毕竟司马懿来回不过半个小时的功夫，再算上说话的时间，他这差不多就是在自家院子里转了一圈，因此就算胡昭没有住在司马府上，也一定就住在附近的什么地方，与司马家关系极为密切。

    “孔明先生如此瞧得起我，我又怎么妄自尊大, 快快有请。”

    如此想着，吴良已经颇为谦卑站起身来准备迎接胡昭。

    “多谢吴公子。”

    司马懿又对吴良拱手一些，便快步走出客堂前去请人。

    如此只是三个呼吸的功夫便又折返了回来，此时他的身后正跟着一个看起来约莫三十来岁的中年男子。

    此人身着一身灰色的粗布长袍，头顶绑着一块蓝色方巾，面皮白净举手投足温文尔雅, 看起来比白菁菁的父亲白启儒身上的书生气息还要更重一些，初次见着便给人一种人畜无害的安全感。

    此人便是胡昭。

    据吴良所知，此人除了是屡次受到袁绍与曹老板以礼相招的名士之外，还是汉末非常有名的书法家，与相对比较有名的钟繇合称“钟胡”，并且史书中还对二人的书法风格做出了总结——“钟氏小巧，胡氏豪放”。

    古话常说“字如其人”。

    因此通过这个细节，吴良觉得胡昭的真实性格可能不似表面上看起来的如此温文尔雅，或许是个外冷内热的人。

    “见过家主、夫人。”

    如此来到堂内，胡昭先是恭敬的对司马防与夫人施了一礼，接着一双眼睛便已经瞄向吴良等人。

    但看过所有的瓬人军骨干与曹纯等人之后，他却面露为难之色，有些不自信的施礼问道：“诸位有礼了，不知哪位是吴公子？”

    “正是在下，见过孔明先生。”

    吴良笑呵呵的还礼道。

    “想不到吴公子竟如此年轻……”

    胡昭有些意外的看向了吴良，接着又立刻歉意道，“吴公子莫怪，我只是不曾想到吴公子如此年纪便可感悟得道，因此有感而发，没有旁的意思。”

    “孔明先生言重了。”

    吴良不以为意的笑了起来。

    此刻司马防见吴良与胡昭接下来定是有许多话要说，于是便以主人的身份主动开口说道：“吴公子, 孔明先生，两位还是先请就坐吧，有什么话坐下来慢慢说，不必拘礼。”

    “多谢家主。”

    两人拜过之后，吴良重新回座，而胡昭则在吴良之下的位子上寻了個较近的位置座下，一来方便说话，二来也在突出对吴良的尊敬。

    司马防又适时对夫人与那些儿子们说道：“今日祭祖，想来你们也有些倦了，便先下去歇息吧，若有什么事我再差人去叫你们，伯达与仲达留下即可。”

    “唯。”

    闻言众人亦是纷纷起身，与胡昭和吴良等人施过礼后鱼次走出了客堂。

    自此现场除了瓬人军骨干与曹纯、胡昭、司马防、司马朗与司马懿之外，便再也没有了其他的人。

    通过这些细节可以看出。

    司马家的长子司马朗与次子司马懿如今已经参与到了家族事务之中，并且地位都在其他的子嗣之上。

    同时也说明。

    胡昭与司马家的确存在着不足为外人道也的特殊关系，甚至就连司马家的一些次要人物亦是无权知道过多，至少没有资格直接参与进来。

    也是到了这个时候。

    胡昭先是忘了司马防一眼，见司马防微微颔首之后，才终于开口问道：“吴公子, 方才我听仲达说起，你仅仅只是通过面相，便看出他前些日子曾与人结怨险些惹来杀身之祸，还看出我暗中相助才替他免除了灾祸……”

    “倒也并没有那么精准，我其实并未看出是孔明先生暗中相助，只是看出相助的人与二公子有师徒之谊罢了。”

    吴良谦虚笑道。

    “吴公子莫要谦虚，此事就连仲达都一无所知，我更是从未对任何人提起过，吴公子却能仅仅通过面相便洞悉始末，这已非凡人可以做到。”

    胡昭当即满脸敬佩却又好奇的问道，“如此看来，吴公子恐怕已是得道高人，并且吴公子还可言明仲达未来的命数，如果我所猜不错的话，吴公子恐怕非但已是得道高人，并且还已经步入了五通境界，是也不是？”

    五通境界……

    吴良此前倒有所涉猎，因为这是记录在《庄子》中的内容，所谓五通便是神境通、天眼通、天耳通、他心通、宿命通。

    而达到了五通境界的人则被称作“小乘仙”，说的直白一点就是后世常说的陆地神仙，又或是超凡者，不过本质依旧是人。

    而五通境界之外，则还有六通。

    于六通之上，便是达到十通的大乘大觉金仙了，这才是真正的神仙，本质已经不再是人，而是羽化升天的神祗。

    吴良没见过神仙，就连陆地神仙也不曾见过。

    非要说他见过的人中，谁最接近陆地神仙的话，也就只有前不久才刚刚完成尸解的左慈了，不过在了解了左慈“尸解”的本质之后，吴良虽知道这是一件科学无法解释的玄妙之事，但却并不觉得有多牛叉。

    因为在他看来，“尸解”这种成仙之法并不能算是得道成仙，只是另外一种异于常人的生存方式罢了，他真心一点都不羡慕，还一定会敬而远之。

    与此同时。

    吴良忽然又想起了史书中有关胡昭记载的一处细节，史书中说他“亲自耕种，以求道为乐事，以研读经籍自娱”。

    这处细节虽然很容易被忽略，但的确提到了胡昭有“求道”的举动……

    “孔明先生言重了，我也只是略有所悟罢了，与得道还相差甚远。”

    吴良虽心知自己究竟是怎么一回事，但还是顺着胡昭的说法谦虚说道。

    谷艉

    而他这么一“谦虚”。

    在胡昭与司马家的父子三人眼中自然便无异于默认，四人眼神又是微微一变互相对视了一眼，似是达成了某种共识一般，接着又由胡昭作为代表开口说道：“不瞒吴先生，我平日里亦是潜心求道，许多年过去虽还未不入道门求得道果，但亦是从许多古籍之中得知了一些皮毛，还因此做过一些尝试，只是这些尝试是对是错尚无定论，不知可否请吴先生亲自为我验证一番。”

    “吴公子”变成了“吴先生”，吴良的地位无疑又提升了一大截。

    “哦？”

    吴良顿时来了精神，心中自是很想看看胡昭究竟做过哪些“傻事”，于是便正色应道，“孔明先生可一一道来，若是我侥幸能够为先生指点迷津，亦是人生一大幸事，自然不会推辞，如此对我坚定道心亦有不少好处。”

    “……”

    听到这话，瓬人军骨干们心中已经开始发笑：公子又要开始认真的招摇撞骗了，闲杂人等速速闪开，避免误伤。

    反倒是曹纯这个初来乍到者此刻已是正襟危坐，竖起耳朵仔细听着吴良与胡昭二人说话，睁大眼睛仔细瞧着二人的一举一动，生怕一不小心漏掉那一个字，又或是少看了哪一眼，便错过了重要的东西。

    身为一名东汉土著，他肯定也是相信这些事情的。

    再加上此前见吴良在“太峰”与于吉谈论风水，见到司马懿之后又一眼便指出了他的面相，这些在曹纯眼中皆不像是胡说八道。

    因此到了现在，他已经越来越相信吴良可能是有“真才实学”的了。

    毕竟就算这些都是假的，他此前在安邑城内施展出来的“震天雷”总不能是骗人的吧，他在事后查看过战场，那数十名张辽亲兵被撕成碎片的情景至今依旧历历在目，那可绝对做不了假。

    “吴先生请看。”

    胡昭闻言又是对吴良千恩万谢，最后才从怀中掏出一个小布袋来，走到吴良面前将小布袋中的东西倒在了案几之上。

    那是十来个如同红枣大小的鹅卵石状的……金块？

    看起来的确很像是金块，表面呈现出黄金特有的金属色泽，不过散落在案几上的声音却又不像是金块，因为金块的密度很大，分量自然也不会轻，落在木质的案几上一定会发出清脆而又沉重的声音。

    但这些小东西落在桌上，发出的生意却是轻飘飘的，感觉根本没什么分量。

    “这是我通过收集到的有关‘外丹黄白术’炼制而成的药金，文献中说这‘外丹黄白术’炼制而成的药金，应是与普通的黄金一般无二，足以以假乱真，但我炼制出来的药金却只是徒有其表，轻轻一掂量便会露馅，吴先生可知这究竟是为何？”

    胡昭紧接着拱手向吴良请教道。

    他的态度十分诚恳，看起来并不像是在考验吴良，而是真心向他求教。

    “这……”

    吴良却是已经被问住了。

    所谓的“外丹黄白术”他倒也知道究竟是什么，其实就是人们常说的“炼丹术”中的一个分支，说得再直白一些，那其实就是传说中的“点石成金术”。

    其实这玩意儿的本质非常简单。

    天朝古代的炼丹方士干的其实是后世化学家的行当，他们为了炼出能够使人“长生不死、得道成仙”的“仙丹”，疯狂到将世间只要是能够得到的东西都当做了炼丹原料进行尝试。

    其实自然不乏矿石矿物、植物草药这些常规的东西，还包括童子尿、人的指甲、头发，甚至是女子月事时流出的污血……

    总之世间万物皆可炼丹。

    因此自然也就一定会炼制出许多奇奇怪怪的东西，其中最广为后世所知，并且影响巨大的自然便是火药。

    只不过虽然方士们早就炼制出了火药，但真正价值被开发出来的时候，却已经到了唐朝晚期。

    而“药金”也是炼丹得到的产物。

    不过世间是否真的存在“点石成金术”，吴良也不敢确定，他只知道一些矿物与特定的材料放在一起，的确能够炼制出呈现黄金色泽的东西。

    比如开采出来的煤炭中便常掺杂着一些金灿灿的东西。

    这些金灿灿的东西可不是黄金，而是主要成分为硫化铁的东西，它非但一点都不值钱，还会令煤炭在燃烧的时候散发出臭烘烘的味道，影响煤炭的品质与价格。

    因此所谓的“药金”，其实很有可能也是类似的东西。

    毕竟“硫磺”之类的矿物在古时的炼丹术中，本就占据着十分重要的地位。

    只是如今胡昭问出来，却令吴良不知该如何回答。

    难道与他讲一讲后世的化学？

    别说吴良自高中以后，化学就没怎么及过格，就算他真对化学了如指掌，恐怕也不能如此解释，从而否定了“外丹黄白术”。

    毕竟他现在的身份可是“吴先生”，“吴先生”又是修道之人，否定“外丹黄白术”便是打自己的脸，并且也很难令胡昭信服。

    而且吴良已经意识到。

    这个问题其实只是一道无关紧要的开胃菜罢了。

    初来乍到，胡昭与司马家肯定都还对他的能力有所怀疑，因此很有必要再进行一番试探，而后才会愿意将与他们有关的秘事坦诚相告。

    若是连这一关都过不了，虽然未必便一定会为自己与瓬人军惹来杀身之祸，却也不可能再触及更多的秘事。

    而这些秘事则极有可能与司马家和温县有关，甚至与吴良这次前来温县调查的事情有关。

    于是沉吟片刻之后。

    “孔明先生这个问题可是真难住我了。”

    吴良笑呵呵的说道，“不满孔明先生，‘外丹黄白术’乃是极为高深的道术，非真正的大能才可炼成，否则这世间的黄金可就不似今日这般宝贵了，孔明先生能够炼到这般地步已经十分难得，而我亦不能比孔明先生高明多少，最多也就能够炼出一些夺人心魄的巧物罢了。”

    “夺人心魄的巧物？”

    胡昭显然不是很满意吴良的答案，但却又被吴良最后这句话勾起了好奇心。

    “比如此物，便是我炼制而成。”

    吴良则已经从怀中掏出了一个小瓶，接着扒开瓶塞便在胡昭脸前轻轻晃了一下，而后又立刻塞好放入了怀中。

