
　　杨红一出手，《大闹天宫》的热度，立即爆表了。

　　青红文化，现在今非昔比。

　　在上市之后，市值已经破七百亿。有了足够的资金，经过一番招兵买马之后，公司业务也迅速扩张，与电视台、广告商之类，达到许多合作。

　　一些大项目，也步入正轨，蒸蒸日上。

　　这是大公司的牌面。

　　当然，最重的是，有钱，有人脉，有渠道，那么发展起来，自然是顺理成章。

　　至于扩张过程中，与大小公司的摩擦、冲突什么的，不可避免，却不会影响大局。

　　什么大局？

　　当然是给《大闹天宫》打广告的大局啊。

　　几乎是一夕之间。

　　大大小小的电视台，还有视频网站节目，包括明星、艺人，都在提这部动画电影。

　　特别是青红文化旗下的签约艺人，包括有合作的明星、演员，都在社交网上，有意无意地晒票根，或者干脆给自己化个与影片角色相近的容妆，拍照上传。

　　什么哪吒、二郎神、托塔天王之类。

　　先是明星打头，然后在民间，迅速流传开来。专业的Cos团队，更是顺应潮流，纷纷凑热闹。

　　一时之间，线上线下，都是类似的新闻，大圣满天飞。

　　全网覆盖、轰炸。

　　这动静，这手笔，立竿见影。

　　《大闹天宫》首日票房，立即破7亿。

　　第二天，票房9亿。

　　震惊全国，轰动了整个行业。

　　一些专业的人士，算了一笔账，觉得按照这样的走势，《大闹天宫》破40亿，那是板上钉钉的事情。

　　不过，最让人意外的是，《黑骑士2》的票房，真的是急转直下，日票房居然只有2亿。

　　今天更惨，居然只有一亿出头。

　　这消息传开，又是一阵轩然大波。因为在海外，《黑骑士2》攻势如火，票房十分的爆炸。

　　上映三四天，全世界总票房，已经破60亿。

　　看架势，就可以知道，电影的总票房，肯定要破百亿。

　　或者说，不止一百亿。

　　120、130，都有可能。

　　只多不少。

　　可是，这么火爆的电影，却在国内折戟沉沙。不管是国内许多人看不明白，连海外的媒体报道，也是众说纷纭。

　　最后逼得在海外路演、宣传的《黑骑士2》剧组，匆匆改变了行程，连夜从彼岸飞过来……

　　大导演布迪，还有几个主角，一起在机场亮相。在一堆发行公司的发力下，这个消息总算是登上了头条新闻。

　　对此，大家也不奇怪。

　　毕竟国内，作为全世界，最大的票仓之一。

　　布迪不可能不重视。

　　不然的话，也不可能，在上京举行首映礼。

　　只不过首映礼结束，他们按照原定的计划，又飞去另外一个国家的首都路演。

　　毫无疑问，路演很成功。

　　可是没得意两天，就收到了《黑骑士2》，在东区“夭折”的消息。

　　这一盆冷水泼下来，也让布迪团队改变了主意。

　　还是那话，国内是大票仓。

　　放弃这个票仓，总票房或许可以破百亿。

　　但是想更上一层楼，就千难万难了。所以布迪团队，立即有了决断。宁愿改变行程，也不能就此放弃，所以他们改道回来了。

　　事实上，效果还是有的。

　　从粉丝接机，再到积极参加节目，各种访谈、新闻。

　　两三天时间，一系列活动下来。《黑骑士2》的票房，还是稳了下来。每日的实时票房，也有三四亿。

　　首周票房，破了18亿。

　　但是，俗话说的好。不怕人比人，最怕货比货。

　　凡事最怕对比。

　　同样上映一周，《大闹天宫》的票房。

　　30亿！

　　夸张的数据，让许多人瞠目结舌，难以置信。

　　一周30亿，两周岂不是60，三周90……

　　好吧。

　　票房肯定不会这样算的。

　　多数情况下，都是第一周票房最高，第二周腰斩，第三周又斩，第四周再斩……

　　但是，按照这规律计算，《大闹天宫》的总票房，这是要奔60亿去了。

　　这可能吗？

　　大家都在怀疑，不敢相信。

　　可是，影院、调查公司、票务软件，大大小小的渠道，一起公布的票房数据，总不能作假的吧？23sk.Com

　　影片制作方，可以虚报票房，然后搞个噱头，吸引大众关注。但是院线、票务、发行，不会干这种蠢事。

　　毕竟这涉及到分账。

　　对了，还有报税。

　　不管怎么说，在这个行业，规章制度越来越完善的情况下，再想隐瞒、虚报票房，也不是容易的事情。

　　再说了，观众也不是傻子，从影片的热度就可以知道，这个票房究竟有没有水分。

　　“真的，我刷了三遍。”

　　“我也两刷了。”

　　“这算什么，我七刷！”

　　一个人在网络上，晒了七张票根。

　　不同的日期，不同的时间，让人拎不清楚，这到底是真的，还是对方单纯地装比。

　　不过稍后，有人证实了，这家伙是海王。

　　一连七天，陪不同的女性观影，还要装做第一次看的兴奋状，也是“难为”他了。

　　且不提其他人的羡慕嫉妒恨，各种咒骂。

　　反正自然有无数人冒出来，信誓旦旦表示，他们看了影片，当时影厅的上座率，非常的高。

　　最重要的是，他们聊起影片的剧情，如数家珍。

　　甚至还有人，编造了几个段子取乐。

　　比如说，猴子定住了七仙女，居然没干什么，反而先去偷桃，真是猴性难改。

　　所以问题来了。

　　猴急，猴急，这个词怎么来的？

　　一群人顿时爆笑。

　　也有没看过影片的，忍不住询问，“《大闹天宫》，真的那么好看吗？”

　　“废话。”

　　“不好看，哪有这么高的票房。”

　　“墙裂推荐！”

　　“我敢说，这是最好的国产动画电影。或许在特效上，不如之前的《银英传》，但是就故事剧情来说，绝对是最精彩的。”

　　“150分钟，不仅量大，剧情更是一波三折，让人欲罢不能。”

　　“打得很过瘾啊，就是收尾，有点儿潦草。为什么，不把玉帝给打爆了，只打爆了凌霄殿。”

　　“……这样才合理啊。”

　　“戏说不是胡说，改编不是乱编。玉帝怎么说，也是神话的至高神，哪有这么不堪啊。”

　　“是啊，点到为止，留白式的结尾，才让人回味。”

　　“切，什么时代了，谁还在乎这个。照我来说，就应该让齐天大圣扫荡天宫，自己坐上那个位置。”

　　“哈，做梦呢。”

　　“……”

　　一帮人又争论起来，也让许多路人下定了决心。

　　看，必须去看。

　　不看，都参与不了话题，跟社交脱节了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第805章 猴急，猴急！免费阅读。https://xs.23sk.com 