    接到导师电话，陆晓其实早就猜到会说什么了。

    他在交大搞出的动静，肯定很快能传到复大那边啊，要是没什么反应那才是奇怪。

    “老师，我正在交大，这次为了收购一个游戏公司，他们是交大毕业的学生，收购的钱要捐一部分，所以我也跟着捐了点。”陆晓缓缓说道。

    洪加兴可是知道，捐款数额高达10亿啊！

    就算是有其他人捐的钱，交大这次都是实打实地拿到了10亿。

    在陆晓口中竟然只是“捐了点”，这个一点，也太多了一点。

    不过陆晓自从来魔都后，发展速度连他这个老院士都有些看不懂了。

    发展速度也太快了点，他这个当老师的还什么都没有教给学生，陆晓都是靠自学就这么厉害。

    洪加兴都有点不好意思。

    “哎，我也是接到学校电话，听说你在交大弄了脑科学人工智能实验室，这些实验室在复大也可以弄嘛，对了你学历的事，已经弄清楚了，再过一两个月就是期末，你可以跟着他们一起参加考核，先把本科学历搞定。”

    “要是写几篇新的论文，研究生的学历也是可以的。”洪加兴说道。

    陆晓闻言很高兴，他虽然在商业上取得一些成绩，但最根本的发展还是要立足在原本教育体系当中的。

    将来还打算走学术发展路线呢。

    毕竟有很多项目，其实不是靠着私人能做起来的，就拿研究高能物理的设备来说，建设一个世界上最大的粒子对撞机需要多少钱和人？

    2008年，世界上最大的粒子对撞机在法国边境建成，整个项目总投资达到了近百亿美刀，共有大约八十多个国家和地区的近7000名科学家参与了工程建设。

    为了减少地面干扰，该粒子对撞机位于地下一百多米深，是一个全长26.59公里的环形隧道。

    想想看这种项目，是私人能做成的吗？

    七千名科学家还要在地下弄几十公里的隧道，真没那么简单。

    但要是陆晓成为国之柱石级别的科学家，发起这样的项目，再拉上一些其他投资，这种项目就能做成了。

    只是这种项目的出现，压根不是用来赚钱的，因为他并非盈利的项目。

    而是真正的科研项目。

    夏国现在也有不少这样的项目了，比如在贵省的天眼，就是南仁东主持建造的，整个项目从1993年开始发起，一直到11年才开始建设，到现在还没有建设完，预计还要两年才能投入使用。

    但这25年过去，无数天文学家都在为之努力，南仁东也在去年因病去世。

    除了夏国天眼外，小太阳项目、全新的核电站项目，每个项目背后都有无数默默付出的科研工作者。

    很多工作者，和当初的彭方存差不多，在外界并没有多少知名度。

    就连南仁东，其实直到去世，还没有获得院士头衔，而是刚开始提名，不过等到明年，就有几名科学家，得到“人民科学家”的称号。

    其中就有南仁东。

    陆晓已经意识到，并不是什么技术，都可以靠着模拟器取巧获得完整技术。

    因为他已经没有模拟点了。

    那还怎么提高夏国科技实力，答案是自力更生，陆晓只要在某个领域不停进步，不停学习吸收该领域知识。

    直到无法投喂模拟器，那就要自己创造更多条件。

    比如将来要建造属于夏国的粒子对撞机，目的就是为了获得特殊数据。

    这些数据，可以研究微观层面的变化，将这些知识投喂给模拟器，陆晓就能模拟更多知识了。

    但想要建设这些大型实验装置，必须要无数人配合。

    彭方存当初建议陆晓开创企业，做到比化为还大，这并不是说陆晓就要放弃正常的教育体系内的升级渠道。

    公司要做，用公司赚的钱做一些小型的研究，真正的大项目，还是要和夏国国势结合在一起，举国之力来研究。

    “老师，放心吧，这次在复大我也会捐款的，数额不会低于10亿，不过这十亿，我会指定投入到扶持半导体上。”陆晓说道。

    洪加兴闻言愣了愣，他没想到陆晓这么果断，刚在交大捐了一大笔，在自己学校又捐这么多。

    还真是一碗水端平啊。

    这倒是让他面上都有光了，学校其实也一直支持陆晓，只是这次陆晓回报太大，让他都觉得学校要是不做点什么，对不起陆晓捐的这笔钱。

    但学校现在好像也没什么能帮上陆晓的地方。

    上次陆晓的声波设备在国外差点被告，学校倒是讨论过要不要联络各种法律专业的人帮忙，结果陆晓自己就解决了问题。

    自从陆晓来了大学后，还从来没有麻烦过学校的地方。

    最重要的是陆晓其实也无须学校保护，他有更强的后台。

    既然陆晓说要在半导体上发力，洪加兴自然要好好支持，复大的确也有半导体方面的专业学科，还有国内顶级的材料实验室。

    半导体专业其实是在13年成立的，微电子学与固体电子学学院，前身是1984年获批设立的微电子学与固体电子学博士点。

    所以陆晓这次是指定捐款到微电学院了吗？

    洪加兴好奇道：“你接下来想研究半导体啊？”

    陆晓现在进入也不算未雨绸缪了，因为在现在国外就已经垄断了高精尖半导体产业，我们用到的手机，芯片、屏幕其实都是国外的产品。

    知名手机厂，其实都是组装厂，化为倒是争气，早早开始研究芯片，但积累不够还是比不上国外。

    今年天基武器诞生，让国内无数厂家日子好过一些，但陆晓预计，当他推出X系统的时候，国外的势力绝对会不顾脸皮，在硬件设备上搞针对。

    既然软件上比不上夏国了，对方肯定会从硬件上找补回来。

    到时候肯定是两败俱伤，所以有些事，陆晓必须要做。

    他其实读大学还有另外一件事非常紧迫，只是因为事赶事，机缘巧合先闯进了软件领域。

    这件事就是生物学的研究，明年可是有大事件发生啊，陆晓必须做好充足准备。

    好在陆晓本身可以说是个全才，每个学科只要投喂相应的知识，就能快速取得进步。

    现在只是两条腿走路，在物理学和生物学上都齐齐发力而已。

    倒是洪加兴的数学专业，陆晓一直没时间发力，辜负了洪院士的期望，没能解决几个数学千年难题。

    “半导体行业我们必须迎难而上才行，恰好复大也有一定的基础，有全国最顶尖的一批材料学实验室，也有相关专业，其实当初选择复大，也是想在半导体行业有一番作为。”

    陆晓说出自己的真实想法，洪加兴是他来复大的原因之一，来魔都的原因却还有很多。

    另外，在魔都还有国内最好的几家芯片公司。

    这些将来都能成为助力。

    “行吧，你回来到我家一趟，我们好好聊聊。”洪加兴说道。

    电话里很多事说不明白，还是见面谈比较方便。

    挂掉电话，陆晓又和刘伟几人聊起来。

    收购公司可不简单，牵扯到很多事。

    就算是公司估值45亿，已经谈妥，后续要操心的事也很多，不过这些事陆晓就不会亲自出马了。

    而是让夏为科技的法务陈姨和刘伟对接，将手续办好。

    至于钱的问题，陆晓也该盘下账目了。

    他和刘伟约好在魔都夏为科技的办公室见面时间，便匆匆回家，至于交大捐款的事，也不着急，程教授也要和其他人联络，后续等待交大学校通知。

    捐这么多钱，自然也要开发布会。

    陆晓自己不在乎名声，学校和刘伟几人也在乎啊。

    和程教授打了声招呼，陆晓带着人回自己别墅了。

    洪加兴还没有下班，陆晓便去了工作间，盘点自己的收入。

    他研发了一套自动程序，这套程序主要工作对象是X助手，虽然X助手并没有太多自主交流的能力，不算是人工智能。

    但只要设计好需要做什么事，X助手也能帮到陆晓。

    比如X币国内外交易平台的处理。

    陆晓就将公司账户和平台绑定在一起，自动完成相关交易。

    他的电脑也一直开着，随时都在发生交易。

    所有交易并没有人工操作空间，比如夏国的人想要成为币商，首先是给陆晓公开的公司账户汇款。

    在汇款时也要输入相应的验证码，让X助手识别是谁转的钱。

    随后X助手就会把对方账户升级成币商账户，发放X币，对方可以将X币转给国外的对接人。

    而国外的对接人，就可以选择将X币转给需要的用户了。

    这前提是在国外的对接人收到客户的钱以后。

    整个交易流程，肯定有出错的地方，陆晓回来后首先看的是有没有出问题，果然X助手已经提示，出现了3次交易错误。

    这是不可避免的，交易出现问题，很可能是币商的对接人出问题了，比如收了钱，却不干人事。

    把客户的钱给黑吃黑了X币却不给客户。

    遇到这种情况，在X助手会优先将X币转给需要X币的用户。

    亏钱的人，最后其实是币商，陆晓只会没收对方的保证金。

    陆晓其实是可以将别人账户的X币给悄悄转走，但这么干以后会失去信誉，以后别人也不敢用X币，所以陆晓只能选择牺牲币商，让他们自己在线下解决问题。

    既然成为币商，有利润赚，那自然也有一定的风险性。

    这一切，都是在条款里说好的。

    陆晓看了看亏钱的币商，发现其中一个只亏了大约7000夏元，也就7枚X币，按理说币商的关联账户收到夏国币商的X币后，需要在10分钟内转给用户，结果这个人没转。

    但这个人其实收了客户的1000美刀。

    这点从交易所客户提交的转账记录能够查询到，转账记录很好查询，因为拥有X币的人，肯定使用的X系统，陆晓是暗中调用了对方交易时的网页画面，再配合客户主动截图的画面。

    调用画面肯定没有直白的告诉客户，所以也会遇到有假装P图想要蒙混过关的客户，这种客户的订单会显示审核失败。

    陆晓还没有看自己账户总共收了多少钱，他更关心的是整套交易系统会不会有漏洞，所以先询问几个出问题的币商到底是哪里出错了。

    他用内部交流私信发消息询问道：“你的对接人是什么情况呢，详细说说？”

    X助手无法识别这些信息，所以需要陆晓主动询问，如果X系统是真正的人工智能，那就不需要这么麻烦了，会自己做完这些工作。

    京城上清大学一名学生熊超正在焦急地看着电脑，他也没想到只是想赚点外快，结果出问题了。

    看到X币官方发来的私信，熊超马上回复道：“对方是我同学，去年出国留学了，我就想着让他帮忙，前几个订单都很顺利，我每次都接的1000美刀左右的单子，但第三笔订单，他收了美刀，但却没有把币转给客户，然后超出时间平台自动将币转给了国外客户。”

    陆晓继续问道：“那你打电话询问怎么回事了吗？”

    “哎，电话打不通了，网络联系对方也不回，急死我了！”熊超郁闷地回道。

    “那没办法了，成为币商是有风险的，我猜测你之前交易的钱，对方也不会转给你。”陆晓回道。

    熊超看到回复更加郁闷。

    果然币商不是那么好做的啊！

    “为什么你们不弄个官方账户，X币由你们转给客户呢！现在X币都被他黑了。”熊超郁闷地回道。

    “没有意义，我们官方只是提供交易平台，需要你们3方进行同步操作，我们只保护客户不会交了钱，拿不到X币，所以想要成为币商最重要的是有值得信任的国外对接人。”陆晓回道。

    假如陆晓专门弄个中转站，负责接收币商的X币，再发放给国外客户，那国外的对接人几乎没太多参与感，他们只是负责收钱，陆晓现在这么做，却能多很多X币用户。

    陆晓没再理会这个倒霉蛋，看了看另外两个订单。

    最高一个单子竟然是1000枚X币，那可就是1000000夏元了，损失还挺大。

    这个用户倒是没有让陆晓自动发送X币给客户，而是对方反馈，自己和对接人失联，对方黑了他的钱，问X平台该怎么办。

    陆晓能怎么办呢，只能扣掉这个大倒霉蛋的保证金呗。

    双倍保证金，在客户接取100万单子的时候，陆晓就给了1000枚币，这价值100万，币商将1000枚币转给海外对接人，随后对接人也把币转给了客户，没和上个单子一样，黑心对接人把币都给黑了。

    要是真把币都给黑了，陆晓还要另外转1000枚币给客户。

    这时候，陆晓就要把200万保证金全部扣除。

    现在对方还有100万在，如今对方想要接单，就只能接50万夏元的单子了。

    总体来说，交易平台没有任何毛病，海外购币用户，没有任何出错，都在出钱后拿到了X币。

    蒙混过关的人瞒不过X系统，没有任何人成功，都是转账后，最迟也在第10分30秒前收到了X币。

    大部分都是1分钟内就获得海外对接人的X币转账。

    所以体系是没问题的。

    陆晓也看了看订单数量，让他乐开花的是，交易平台开通大概一天时间，竟然已经产生了300万次交易！

    币商总数也超过5万人。

    每时每刻交易平台都在有人挂单收X币，然后被平台匹配给相应的币商和对接人。

    陆晓的公司账户自然也开通了特殊权限，否则可要被人说是非法集资了。

    正常情况是需要开通特殊的监督账户，否则陆晓把保证金给捐款跑路怎么办。

    但夏为科技很特殊，有特殊权限，所以不能以正常公司看待。

    陆晓进入公司账户后台，看了看上面每时每刻都在变动的数字，顿时心情大好。

    因为账户的数字，赫然超过了10000000000元，足足10位数，陆晓数了两遍。

    具体数字是135亿！

    而原本陆晓账户内，只有五十多亿夏元，另外美刀账户也有几亿美刀，两者是分开的。

    夏元最开始蓉飞集团购买技术给了一笔钱，随后又是天基武器，又给了一笔钱，最后就是一直在出售的声波农业设备的钱。

    彭方存他们在蓉城找代工厂生产设备，每台设备就是好几万，甚至几十万，主要出售给警方。

    还有农民使用的小型声波设备。

    这些已经赚了二十几亿，不过很多其实是靠农业补贴提前获得的钱。

    总之陆晓已经是百亿现金的富翁啦。

    当然其中有不少钱，其实是换X币的保证金。

    但这部分钱，陆晓其实是可以随时动用的，因为不停有人成为币商。

    保证金一直在增加。

    再等下个月，陆晓还会大赚一笔。

    当然这笔钱，就不是真金白银了，因为所有X助手用户都要支付10元月费，但是用X币支付。

    也就是0.01X币，这里陆晓也做了一点变动。

    并没有直接小额兑换X币给普通人，毕竟有人可能就为了购买0.01X币，就找陆晓。

    好几亿用户，实在太多人了，转账都转不过来。

    陆晓的办法是让普通用户也去交易平台兑换X币。

    价格当然是固定的，只不过嘛也是学习微讯和支付呗，陆晓要收手续费，收的手续费和币商三七分，币商也分三六九等。

    陆晓是鼓励出现大币商的，要是出现保证金就交1个亿的币商，那可是大客户，必须提高分成。

    手续费就可以到55分了。

    对用户来说，手续费也不高，只是千分之一。

    无数用户其实也能接受。

    但有了这些用户出现在交易平台，那是无时无刻都有接不完的订单呀！

    这样一来，陆晓的币商就会越来越多。

    被接走一单，交易平台就会少一单，但马上刷新又会出现无数单，而且最鸡贼的是，陆晓用的是匹配机制，其实订单是根据币商缴纳的保证金匹配大小单子。

    像是先前上清大学那位大学生被坑，纯粹是看不起千分之0.3的手续费，想要赚10%的海外抽成费。

    亏了其实也只能怪自己交友不慎，还有自己的贪心。

    “还有两天，就是会员费缴纳的时间，到时候估计才是真正的高峰期，不知道又会多出多少币商，我又能吸纳多少钱...。”陆晓嘀咕道。

    其实陆晓已经是在用虚拟的X币直接换钱了。

    但这并不是发币，因为X币和保证金挂钩，所有数据是有关部门监督的。

    陆晓不能凭空造出无数X币流通到市场上，这样才会乱套，政策也不允许，再大的背景也不行。

    不停靠着会员服务回收X币，其实只是把本来的保证金，变成陆晓自己的钱罢了。

    陆晓发现几分钟后，账户里的资金，又多了好几亿，真是躺着都在赚钱啊。

