
　　姜澜雪性子温婉恬静不爱勾心斗角，这不代表她是个蠢的，外套、书包还有姜二妞以及姜老太和姜鸿运的表现，她稍稍分析一下就得出了结论。

　　姜二妞在姜家或许真的不被待见，却也没有她展示出来的那么可怕。

　　姜澜雪回想起姜二妞那孺慕的眼神，姜二妞这是想让她心生怜悯进而带她回盛家吗？

　　且不论父辈之间的纠葛，姜澜雪做慈善这么多年，所见过的可怜的孩子多了去了，难道要一一收养吗？

　　她能做的就是帮助那些孩子治疗身体上的疾病，修桥铺路建学校为他们创造良好的学习环境，让他们有一技之长能独立在社会上立足。天籁小说网

　　她每年给姜二妞一万资助她上学已经情至意尽了。

　　姜澜雪原本还在犹豫要不要真的停掉对姜二妞的资助，如今想来停了也好，免得她一直抱有幻想。

　　姜二妞已经不是小孩子了，如果想继续读书的话，办法多的是，就看她自己愿不愿意努力了。

　　盛崇仁一下子要了好几个保洁人员，给的钱又多，算是大客户了，家政公司立马派车把人送了过来。

　　有了他们的加入，搬东西的速度更快了，姜澜雪在一旁盯着，以免他们丢掉什么不该丢的东西。

　　姜家几口人就这么站在路边，不时有人把乱七八糟的物件丢在他们身边，过往的路人不禁停了下来，对他们指指点点。

　　姜老太急得直跺脚，哎哟我的娘啊，姜澜雪那赔钱货是来真的啊，实在是太狠心了，简直不是人啊。

　　她气得狠了，索性坐在地上，一个劲儿地哭嚎着。

　　“我可怜呐，半截身子入土的人了，被赶到大街上啊。”

　　“人家住大房子开大车，我老太婆要去讨饭啊。”

　　“哎呦，我的心脏病又要犯了啊。”

　　姜老太语焉不详，见她这般痛哭流涕，不知情的人还以为她是被自己的子女赶出了家门。

　　“真是不孝啊，把这么大年纪的老人丢在街上。”

　　“道德沦丧，人心不古啊。”

　　“唉，养儿育女有什么用呢？老了干不动活了被一脚踹开。”

　　也有观众表示怀疑。

　　“可是这老人家身边的那几个人是什么情况？看样子也是一家人吧？”

　　“该不会是被讨债的连人带东西轰出来了吧？”

　　还有认识他们的人悄咪咪和小伙伴吐槽。

　　“你是不知道这一家子有多奇葩，两个老的倚老卖老，男的就知道窝家里喝酒，全靠这家的媳妇和还在读初中的女儿干活养家呢。”

　　“他们还自称是盛氏药业集团董事长夫人的亲戚，切，也不先看看自己什么德行。”

　　老式居民楼不太隔音，姜澜雪他们所在的楼层又偏低，众人的议论声和姜老太的哭声很快便传到了耳中。姜澜雪才不会任由那家人诋毁呢。

　　姜澜雪之前不想闹大是看在亲戚的份上留一分脸面，既然他们先不要脸，那就别怪她了。

　　姜澜雪和丈夫女儿下了楼，保镖全程在身边护着，就怕这些极品亲戚乱来。

　　“各位，我是盛氏药业集团董事长夫人姜澜雪，在地上坐的这个人就是我的堂伯母。”

　　众人面面相觑，堂伯母？这是很远的亲戚了吧？逢年过节要是没有走动，怕是连对方长什么样都不知道。不过好歹是亲戚，为什么会闹得这么难看咧？

　　姜澜雪指了指所谓的堂伯父，控诉道：“当初堂伯父以我父亲是养子为由，占了我父亲的宅基地和田地，现在还趁我不在苏城霸占父亲留给我的房产。”

　　观众倒吸了一口凉气，我去，这所谓的亲戚也太极品了吧？

　　“整天盯着别人家的房子的田地，关键还没血缘关系，哪里来的脸啊？”

　　“这么有钱的亲戚不好好巴结巴结，还去强占人家的房子，不是脑子有坑吗？”

　　“就是说啊，如果他们对盛夫人态度好一点，帮扶他们一把也不是不行。”

　　姜老太傻眼了，这是怎么回事？都没人可怜她一把年纪被赶到大街上吗？姜澜雪那么有钱，却任由她这个长辈挨饿受冻，没有人骂她吗？

　　盛崇仁目光幽深地看着姜老头等人，澜雪的户口已迁去京市，岳父的宅基地和田地也都归还给村委了，这一家子汲汲营营到头来只剩下一场空。

　　这些年他们很少回苏城，倒是让这家人打上了岳父岳母老房子的主意。

　　察觉到盛崇仁的死亡凝视，姜老头和姜鸿运赶紧将姜老太扶了起来。哎呀呀，要不是顾忌着他是集团大老板，他们早就闹开了。

　　长辈穷得揭不开锅，姜澜雪却视而不见，不管怎么说都是她没有理。

　　然而众人看向他们的眼神中写满了鄙夷和唾弃，毫不避讳义愤填膺地痛斥着这家子极品。

　　盛北北却是在观察那个心机小白花，只见姜二妞可怜兮兮地站在一边，衣着单薄破旧的她在寒风中瑟瑟发抖，听着旁人的谩骂声，眼里闪着泪花。

　　真是个倔强坚强的好女孩啊。

　　如果姜二妞的外套不是刚好就在旁边的话，可信度或许会更高一些。

　　姜二妞视线所及正是姜澜雪，她的姑姑这么有钱，为什么就是不肯怜惜怜惜她呢？带她远离这些恶心的家人吧？她做梦都想成为姑姑的女儿啊。

　　然而姜澜雪早已知道了姜二妞的小心机，全程都没有看向她。

　　糟糕的原生家庭不是姜二妞自己可以选择的，她却能选择自己的人生，这一切都要靠她自己。

　　姜澜雪在盛北北的搀扶下转身上楼，她还得去盯着点才行。

　　看着她们的背影，姜二妞黯然地垂下了眼眸，眼底闪过一丝冷光。

　　明明姑姑以前都会心疼她的，如果那个盛北北不回来，她这次肯定能成为盛家的小姐。

　　另外一边，这么干站着挨骂也不是办法，姜鸿运说道：“妈，要不咱们先回去吧？”

　　回哪去？自然是回乡下啦。反正姜澜雪他们又不可能一直守着这房子，到时候他们再想办法进来就是了。

　　“这，这些要怎么搬回去啊？”姜老太哪里舍得丢下这么多东西哦，她可是连一针一线都想要从别人家哪里扒拉过来的人呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十五章 想做盛家小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 