    伸出手，比那个动作，那是什么意思？

    带着不解，陆畔向河对岸挥了挥手，示意宋茯苓和米寿他们回去吧，上了马。

    大骏之前让大白胖娘们牵回家躲雨了，还差些让大骏踢一脚。

    大白一直靠着这种时而出现的卓越眼力见，而好运不断。

    陆畔深知，任性这一回，消失这一下午，回城后，他就不再只是陆畔。

    手握铁剑，领兵征伐。

    雨停了，彩虹忽然出来了。

    他一边驰骋在官道上，一边仰头望着彩虹。

    宋茯苓也在看彩虹。

    甭管他这趟来是为什么。

    希望他能一直在后方练兵，只负责向前线输送优良军士。

    如果一定要去战场，希望他选择的不是她和父亲猜测的那条“九死一生”线路。

    只正面迎敌，他是主将，危险会小。

    假如，真是那条战线，希望她带着孩子们比的心，数量这么多，能给他带去一些好运、性命无忧。

    宋茯苓心情忽然有些沉重，这里一点也不好。

    战争、炮火，总是和离别、生命的沉重挂钩。

    别看她和老妈瞧上去挺正常，但实际上，老爸只是在新皇的管辖内押运，一般情况下没啥危险呢，她和老妈也惦记的不行。

    更不用说那些直面冷兵器的人，刀枪无眼，炮火一轰一片，医药又跟不上。

    唉，不能想了。

    宋茯苓又看了眼彩虹，正好自己此刻感情浓郁，画进画里？

    可是，她的画呢。

    “米寿？你来。”

    钱佩英给灶坑填了把柴火，又要准备下一顿饭了，大伙还没吃呢。

    陆畔要是按照现代时间算，下午一点多钟来的，三点多钟走的。平时大伙都是这个时间才做饭，五点多钟吃饭，吃完去地里忙到九十点钟，看不清了再回来。

    “你姐俩又捅捅咕咕说什么，有啥我不能听的？”

    “没啥。”

    姐弟俩嘴上这么说，却拉着手躲到了钱佩英听不到的地方叽叽咕咕。

    宋茯苓半张着嘴看着弟弟，怎么给她画又拿走了呢。

    拿榨汁机图纸是感兴趣要帮她做，可以理解。但一声不吭拿画是啥意思嘛。

    堂堂公子哥，这什么毛病，不打声招呼的呀。

    米寿摊手：他也不晓得，之前在炕上有瞧见过姐姐的画，再之后就没见过。

    “你还摊手，那你当时怎么不知道给我送回来？”

    “姐姐，我那时候多忙，家里都没个男人，围着哥哥要身前身后招待。”

    宋茯苓拧开盒盖，更让她无语的是：

    这是用了她多少沐浴露啊，盒里少一大半。

    外人用，可是变不回来的。

    这款沐浴露在空间里本来就没剩多少，是她的“男朋友”，她最喜欢的中性味道。

    难怪家里都飘着那股“书香气。”

    ……

    与此同时，正押运回程的宋福生，艰难地咽下嘴里的西瓜：“你说谁死啦？”

    途径城池的老乡一脸愁容，像天要塌一半似的：“镇国大将军啊。那么牛气的陆大将军都没了，忽然倒下……唉！”

    就差说，这还能打赢了吗？

    老百姓们觉得这像个征兆，这是老天在暗示他们要完犊子呀。

    反正是不咋吉利就对。

    “爹，你又在胡说八道，嘴上没个把门的。”

    老人家瞬间反应过来，冲宋福生他们尴尬地笑了笑，急忙跟着儿子离开。

    大郎一脸不敢相信：“三叔，他说的是小将军的爹没了吗？”

    “应是。”

    九族的十一位“勇士”，再没了一路回程一路开小灶品尝地方特色的心思。

    宋福生很少对这些民夫们喊话，听闻消息，一脸肃容站在大家面前道：“我知道你们是在故意磨蹭，不愿意回去。”

    四百名民夫很齐心：没错，是故意的。

    因为你这个头，很好，不想与你们分开。

    回去了，你就不给我们当头领啦。

    回去后，我们就不一定会落在谁的手下，不一定要去哪送货了，磨蹭一天是一天。

    “那你们慢慢溜达，我们赶着这十台骡子先行一步，回见。”

    “头，宋头？”

    民夫们急了，别这样。