
　　“真不容易！总算是把九只尾兽都弄到手了。怎么样，抽干最后这两个需要多久？”

　　艾伦坐在副本门口的地面上，背靠着白色的大理石墙面，主动开口询问道。

　　“至少八十天！尤其是九尾，它所蕴含的媒介几乎是前八只的总和还要多。”维尔娜拉萨斯不加思索给出了明确的时间。

　　随着整个计划即将进入到最后一步，她已经有些迫不及待想要将十尾神树和辉夜一口吞下去，变成自己进化道路上的养料。

　　“八十天吗？看来我要在这里呆上一段时间了。”艾伦下意识伸出手摸了摸趴在自己身边的幼狼。

　　是的！

　　经过这么长时间的孕育，鲁伯斯二世终于生下了鲁伯斯三世。

　　而且与父亲和爷爷不同，这只新诞生的小家伙在还是受精卵的时候，就接受了维尔娜拉萨斯的改造。

　　才刚出生没多久，就已经拥有了完整的六道之力和轮回眼。

　　估计照这个迭代下去，等到鲁伯斯五世或者六世的时候，估计能直接把六道仙人按在地上反复摩擦。

　　“呜呜呜……”

　　狼崽伸出舌头轻轻舔了舔主人的手掌，眼神中充满了依恋。

　　估计再过一百天之后，它应该就已经进入到亚成年状态，刚好能赶上这场足以影响整个忍界的最终之战。

　　“给！这可是你最喜欢的烤鹌鹑，多吃点，吃饱了才能快点长大，然后帮我撕咬敌人。”

　　艾伦从腰包里掏出好几份烤鹌鹑摆在这个小家伙面前。

　　自从来到这个世界，他就一直在搜集各种各样有用的东西和底牌，眼下终于到了要收获的时刻，内心之中难免会有些兴奋和激动。天籁小说网

　　至于鲁伯斯和鲁伯斯二世则只能眼睁睁看着这个小家伙一点一点成为狼群的新首领。

　　没办法！

　　由于维尔娜拉萨斯不断进化，后来出生的狼永远只会比前边出生的狼更强。

　　而且新力量体系的加入，也会让狼群开始出现越来越明确的分工。

　　其中鲁伯斯是典型的远程操控型，主要靠制造暗影分身自爆来杀伤敌人。

　　二世则更像是战士，体型远比父亲和儿子都要硕壮，接受改造后毛皮下边更是长满了一层坚固厚实的鳞片，再加上强化系的念能力与人体术，哪怕是艾伦想要将其杀死都要费一番功夫。

　　相比之下，继承了查克拉体系大部分力量的三世则更像是一名刺客，喜欢隐藏在暗处利用速度优势一击毙命。

　　简单给三只宠物喂了些吃的，艾伦便开始尝试着整合自己手头上所有的能力、力量和底牌。

　　副本里一百天的时间说长不长，说短也不短。

　　如果能好好利用一下的话，绝对能让他的实力更上一层楼。

　　……

　　另外一边，斑在结束了与老冤家的战斗后，直接带着黑绝扑向雨忍村，打算找长门进行摊牌。

　　可当他看到坐在轮椅上的长门眼眶里只有两个黑洞洞的血窟窿时，整个人都变得愤怒无比，厉声质问道：“发生了什么？轮回眼呢？”

　　“我们大意了！轮回眼被处心积虑的药师兜夺走了！”带土故意装出一副阴沉的样子回答道。

　　“兜？就是那个利用秽土转生复活我的家伙？”斑浑身上下散发着惊人的杀气。

　　他做梦都没想到，那个像是老鼠一样的小辈，居然还有这样不为人知的野心，居然敢夺走属于自己的轮回眼。

　　“没错！不仅如此！他还通灵走了外道魔像。现在，主动权已经不在我们的手上了。”

　　影帝附体的带土死死攥着拳头，脸上的表情简直如同死了亲爹一样痛苦。

　　相比之下，失去眼镜的长门则宛如死人一样坐在轮椅上一动不动，仿佛已经失去了活下去的信念。

　　很显然，这一切都是演给斑看的。

　　实际上，所有这些都是艾伦事先安排好的剧本。

　　通过鬼鲛这个金牌卧底，晓组织轻而易举就把关于十尾和轮回眼的秘密告知了兜。

　　而兜也如预料中那样，一下子就控制不住自己的野心，想要成为屹立在忍界顶点，甚至是成为世间唯一的神。

　　果断在撤退途中，带着自己的秽土转生大军伏击了长门。

　　并且在长门故意防水的情况下，迅速夺取轮回眼并全身而退。

　　眼下，这家伙已经安装上轮回眼，准备等艾伦现身后与其进行谈判，通过交易的方式来获得最后几只尾兽。

　　不过他不知道的是，自己已经不知不觉成了施展轮回天生之术，复活宇智波斑的最佳人选。

　　“找到他！立刻！马上！”斑图也不会的给黑绝下达命令。

　　要知道兜可不是带土，身上也没有任何他留下的后门。

　　一旦成为十尾人柱力，那么就算是他也只能饮恨收场。

　　“不光要找兜！还要找到艾伦！别忘了！他现在手头还有最后几只尾兽。”带土赶忙装模作样的提醒道。

　　“我知道！但问题是，有谁知道他藏到什么地方去了吗？”斑转过身询问道。

　　带土苦笑着摇了摇头：“不清楚！这家伙经常会莫名其妙的消失一段时间。没人知道他去了什么地方，所以我们唯一能做的就是等待。反正十天的时间并不算长。”

　　“十天！在这十天里一定要把兜找出来！月之眼计划决不能功亏一篑！”

　　说罢，斑一个闪身便消失的无影无踪。

　　确认这个危险分子已经彻底走远，带土这才冷笑着说道：“看来斑已经上当了！在接下来的这段时间里，他会把所有精力都消耗在追捕兜，以及跟千手柱间战斗上。”

　　“的确比预想中要顺利得多！真不敢相信，艾伦居然把斑和黑绝所有的反应都预料到了。莫非……他拥有某种预知未来的力量吗？”长门用不是很确定的语气问。

　　“也许吧！”带土不置可否的耸了耸肩膀。“不过目前的局势对我们来说最有利。通知鬼鲛，让他盯紧兜，务必确保我们随时可以找到这家伙的位置。一旦时机成熟，就让他施展轮回天生复活斑，并开启最终的弑神计划。”

　　“别担心，鬼鲛当了那么多年的卧底，应该知道怎么做。比起他，我倒是更关心艾伦去了什么地方。他十天后真的会如约出现吗？”

　　说着，长门摸了摸自己空荡荡的眼窝。

　　由于兜发动袭击的时间选的非常好，导致他根本来不及换上那双复制出来的备用眼睛。

　　不过只要计划顺利，他并不介意当一段时间的瞎子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十五章 一切都在按照剧本进行免费阅读。https://xs.23sk.com 