    老爷子本来是碍于眼前的身份，不得不停下来听听群众的意见。

    可是毕竟他是个人不是一个机器。

    有些话听多了真的受不了，尤其是张口闭口提及自己孙女。

    众人一看，老爷子想要离开，一时间有些人慌了。

    飞行教员们并不敢阻拦，可不代表他们的媳妇儿不敢。

    “老领导，这事儿跟您有关，而且就是你们家孙女儿的事。这明显就是打击报复，而且是牵扯甚广的打击报复。现在您就是这个态度吗？那我们是不是可以理解这事儿就是你背后主使的？

    这是一个领导应该干的事儿吗？跟我们没有半点关系，凭什么对我们打击报复？今天你要是不给我们一个完美的答复，今天谁都不可以从这儿离开。

    把我们从这赶出去砸了我们的饭碗，这不就是逼我们去死吗？

    我们家这口子兢兢业业这么多年，凭什么遭受着无妄之灾？”说着说着话越说越气，老娘们干脆地上一躺，撒泼打滚起来。

    看到这一幕，颇有些胡同口吵架的氛围。

    倘若发生在真实的胡同口，大家都是喜闻乐见的过来看热闹。

    可是现在，很多人脸色铁青。

    毕竟这里可是军事化管理，胡同里撒泼吵架那一套在这里可不是行。

    然而发生这样的情况，老爷子居然没有什么特别有效的经验。

    平日里在他面前的人从来都是回答一个字。

    “是！”毕竟服从命令是天职。

    而现在面对这种撒泼打混的人，老爷子居然有一些手足无措。

    打不得，骂不得。

    对方也不听自己的任何命令，对于一个习惯下命令的老人来说，这可如何是好？

    看着老爷子犯了难，这种情况下除了他的警卫严厉的呵斥之外。

    居然没有任何外人上前帮忙。

    毕竟闹得越难看，大家越能看到胜利的希望。

    要是老爷子迫于眼前的局面，把校长叫过来撤销了此次考核，这事儿可就圆满了。

    眼看着这招好使，又几个教员的妻子上前撒泼打滚。

    “你们这...”安老爷子的脸都气的变色了。

    如果眼前这些撒泼打滚的是敌人，当然了敌人也不敢在老将军面前使用这种招数。

    正因为这些人不是敌人，才束缚了安老爷子的手脚。

    门口发生了这一幕，校长已经得到了线报。

    所说的他犹豫要不要过去。

    如果过去的话肯定免不了要背黑锅，挨一顿臭骂。

    撤销考试，估计这事儿不可能。

    毕竟这可是正常流程，而且自己的理由光明正大，换谁都不能随便撤销。

    毕竟学校升级改造这么大的事儿，怎么能留任一些没有资质的教员呢？

    可是倘若不过去，任由安老爷子在那儿被这些人胡闹围困，估计事后自己也要挨一顿骂。

    “看完这份文件就过去！”校长犹豫了一下，决定用最恰当的时间出现。

    如果短时间内安老爷子能够解决，自然不用校长再出面。

    如果短时间内解决不了，也不急于这一会儿。

    无论如何都要把这些害群之马剔除出去。

    刚好让安将军感受一下这些人的无理取闹。

    如此无理取闹的人，岂不是刚好落了把柄，这样的人怎么能留下来当教员呢？

    “诸位诸位...”看到场面有些越来越失控，无奈之下，林平只好站出来。

    众人听到林平说话之后纷纷侧目。

    “这是你们的老领导，这里虽然不是军营但是也应该服从上级命令。如此撒泼打滚的围困自己的上级，你们这些飞行教员居然如此无动于衷，真的是其心可诛。“林平一句话，瞬间让所有人冷汗连连。

    有人赶忙阻止自己老婆，不让老婆在撒泼打滚，给自己添麻烦。

    万一真的将来出现了缓和的机会，有人留下来恐怕因为今天的事自己一定不在这个名单之中。

    而且林平这话说的没错，在这个体系之内不听从命令，这事儿可是比天都大。

    因为工作的事情一时之间冲昏了头脑，有人赶忙试图挽回。

    不过有人对于林平这种杀人诛心的话感到不满。

    可是话都说到了这个份上，即便不满也只能使用眼神表达自己的愤怒。

    “本来我还想着，虽然我们公司把培训中心放在了航校，可是还是想招聘一些飞行教员，入驻我们公司。

    工资我都想好了，每名飞行教员每年5000块钱。

    这工资虽然比不上我们公司在京城的那些一线电子厂员工。

    可是这5000块钱至少比你们现在翻了10倍有余。

    这些天来我暗中观察，心中早有了一份名单。

    只是非常可惜的是，原本我中意的那些人就在现场。就在刚才，在我宿舍之中，我还当着安老爷子的面索要你们这些人。希望将来把你们的人事档案调到我们公司，只是你们现在的举动，我怎么放心招聘这样的人。

    胆大妄为，无所顾忌。连自己的老领导都敢用这样的方式，如果来到我的公司，你们会把我放在眼中吗？”林平一番话让这些人的心飞了起来，然后又重重摔碎在地上。

    在场的人谁也没想到，林平这小子居然有这样的心思。

    不过冷静下来思考一下，觉得他的话非常在理。

    一个人买了100架飞机，公司之中最少拥有400名飞行员。

    这么多飞行员肯定会有人员流动。

    一线部队还有人退休，也有新鲜血液补充进来。

    更不要说这只是一家私营公司而已。

    虽然把这所航校定为了培训中心，新鲜的血液一定要在这里进行培训训练。

    可是倘若自己公司之中有飞行教员的话，日常飞行之外，还可以对这些服役的飞行员进行培训，甚至是考试。

    毕竟整整400个人，谁能保证每一个人都能一直保持较高的飞行水平。

    除了正常的人员退休之外，必须要有考试进行筛选。

    凡考试不合格者，这些人肯定要面临被淘汰的风险。

    而谁主持考试就显得尤为关键。

    如果是从航校里招聘来的飞行教员组织考试，这事儿还真的是合情合理。

    “当家的...”没有参与撒泼打滚的妇人们，突然很开心的看着身边的丈夫。

    刚才的撒泼打滚对于有些人来说还真拉不下来脸去做这样的事。

    能嫁给飞行员的人，多多少少受一个隐形的圈子所影响。

    工人的对象普遍都是工人。

    因为大家日常接触，即便是遇到相亲，也都是来自同一个圈子居多。

    如果是大学生的话，估计这些人更想找同样受过高等教育的人。

    如果是正常的生活中自由恋爱，飞行员能接触到的人，恐怕没几个是撒泼打滚的那种类型。

    除非是相亲介绍，而飞行员看上了对方的美貌，于是不在乎其他条件。

    否则的话，对于这些飞行员来说。

    自然是想找一个好一点的家庭，尤其是家教方面，如果是知识分子家庭，那自然再好不过。

    在现场撒泼打滚的人只有四个。

    其余的人只是站在一边围观而已。

    整层宿舍楼，从201排到220，一共20个房间。

    排除林平之外还有19个房间。

    而排除单身汉，以及妻子因故暂时没在之外，在场的人一共有11对夫妻。

    不过，现场的人远远大于这个数。

    毕竟有热闹可看，围观的人自然是里三层，外三层。

    此时撒泼打滚的那四个女人，脸色极为的难看。

    最开始的时候，当她们开始撒泼打滚，身边的人还有人暗暗为他们鼓劲。甚至有人悄悄的竖起大拇指，表示对她们行动的肯定。

    而撒泼打滚的这4个人，也觉得自己的行为没有任何不妥之处。

    毕竟在村里的时候这种现象极为常见。

    受了欺负，受了委屈，还不允许人家撒泼打滚吗？

    就像小孩子受了欺负，受了委屈。在地上撒泼打滚儿是一个道理。

    可是谁能想到片刻之间，她们这几个人在大家心中的地位，瞬间180度转变。

    在刚才她们这几个人是大家心目中的英雄，毕竟是她们做了大家想做而不敢做的事。

    可是现在，不但没有人感激她们，反而有些人觉得她们多事。

    这四个人看大家的表情明白，这事儿坏了。

    安老爷子此时此刻，有些云里雾里。

    他当然知道自己在宿舍中，跟林平没有谈起招聘这件事儿。

    林平这到底是为自己解围，还是这小子，真的有这样的想法。

    就算有这样的想法也是合情合理。

    况且已经匀给了他整整400个飞行员。

    在允许他招聘一些飞行教员，倒也不是什么很过分的事。

    400个人都给了，还差几十个飞行教员吗？

    况且400个人的飞行员团队，总是需要有人管理，有人提供后勤。

    而这些飞行教员不但可以充当管理者，还可以帮这些400人的飞行团队提供专业的后勤保障。

    既然这小子给出5000块钱的工资水平，这事还真的是可以好好考虑一下。

    “行了！都给我起来，别在这里丢人现眼。”老爷子突然大吼一声。

    “刚才林先生本来想要在航校之中挑选几十个人。就算你们这些人在学校考试之中被刷了下来，那也是你们对于运输机科目的不熟悉，并不能证明你们在直升机教学当中有重大的不足。

    至少从你们现在的教学质量来看，你们这些人完全可以胜任林先生公司的飞行教员，甚至是公司的管理层以及后勤主管。

    校长举办这次考试合情合理。完全是出于对学校负责任的角度出发。而你们也不会因此事的工作，反而以后挣的更多。可是你们现在的举动让人失望至极。

    如果这一次从学校考试之中被淘汰，我也没有脸面举荐你们到林先生的公司任职。恐怕挑选飞行教员的这个选拔，很多名额都将落到其他航校之中。”安老爷子顺着林平的思想。直接把这些人的饭碗判定了死刑。

    “完了！”听着这番话，原本是一个稳赢的局面。

    即便被学校淘汰也能得到更好的职位。

    可是现在这个场面，不但让校长记恨，更惹怒了安老爷子，甚至让林平起了反感之心。

    然而现在的局面有些人可是不甘心。

    有些人只是旁观而已，他们凭什么什么都得不到呢？

    撒泼打滚的又不是他们。

    “林同学...林先生，我不知道我们在你心中到底是一个什么样的名单？不过我首先向你保证，造谣传谣的人绝对不是我，另外我毛遂自荐一下，我的直升机飞行时长是112小时。

    我去年刚刚转到航校，现在负责直升机的理论教学。身边这位是我的妻子，我妻子是一位工程师，她拥有直升机维修保养两年的经验。如果贵公司真的要招聘的话，请考虑我们夫妻二人。”这样的机会可不能错过，有人马上站出来。

    如此当众示好，立马引起其他人的附和。

    然而在场围观最多的人，是其他楼层的飞行教员。

    这些飞行教员断然不是造谣传谣的人。

    即便他们是造谣传谣的人，但是被怀疑的可能性也最小。

    如今面对这么好的机会，自然是借机会往上爬一爬。有谁会嫌弃自己的工资多呢？

    而且这两份工作都是培养飞行员，大家的工作性质没有发生任何的变化。

    虽然一个为公，一个为私。但是因为都是从事基础的飞行训练，这也谈不上人才的巨大优势。

    即便是从航校毕业的人能进入到一线部队服役，能够驾驶喷气式战斗机翱翔于蓝天守卫国门，那也是凤毛麟角般的存在。

    虽说开着直升机，服役在陆航的可能性更高一些。

    也正是因为要求并不像喷气式战斗机那样苛刻，即便少了他们这些教员，也不会影响整体的学员培训。

    正是因为此，这些人觉得换工作没什么心理上的负担。

    而且他们这些人能来到航校，基本都是被上级单位下放至此。

    都是被别人淘汰下来的战斗人员。

    无奈之下只好干起了基础培训的活。

    如果不服从这样分配的话，这些人就只能转行，回到地方干一些其他工作。

    说是在航校养老也不为过。

    既然能拿到一个月四五百块钱的工资，而且又不影响大局，何必为了这四五十块钱的工资坚守在航校呢？

    越来越多的人想要让林平记住自己。

    场面似乎变得更加乱了起来。

