    “刘万才，你身边这些家伙事，做什么的，哪个轻哪个重，哪个打人疼，我不用说，估计你也知道。

    我再问你一句。是谁，命令你这个小队，到江城医院执勤的？”徐浥尘虎目圆睁，怒道。

    “长官，小的怕挨打，别打我，别打我，我说，我说。

    我这个小队虽然隶属在一中队名下，不过是受副司令刁俊发直接指挥，相当于他的警卫班。

    一个多星期前，是刁司令把我们派到了江城医院对面小楼执勤的。”

    “你看，说实话多好，免得受皮肉之苦。

    那我问你，刁副司令把你们安排到江城医院对面的小楼，有什么指令吗？”

    “哦，刁司令就是让我们严密监视江城医院的一举一动，有什么异动，立刻向他汇报。”

    “说具体些，安排你们都监视些什么？”

    “长官，江城医院大楼里面的情形，我们也看不到。我们的任务，主要是监视院子里和院子外的情况。”

    “再细说说，你们是怎么监视江城医院的？”徐浥尘接着问道。

    “哦，是这样。

    除了我这个班长之外，班里的十二名士兵分为三组，每四人一组。

    房间里放置了两个远程望远镜，三个小组中的一个小组，负责用望远镜，远距离观察医院里的一举一动。

    另外两个小组，换成便装，在医院周边巡逻，一个小组负责白天，一个小组负责晚上。”

    “那徐咏出事当天，你们有没有发现什么特别情况？”

    “还别说，那一天还真有点不寻常。”刘万才想想说道。

    “怎么个不寻常法？”

    “我们一个多星期的观察，知道每天早上都有垃圾车进出江城医院，不过，之前都是差不多将近五点从医院出来，那天也不知道为什么，垃圾车刚过四点就从医院出来了。”

    “既然安排你们这些人外围巡视。这么异样的情况，你为何没有举措？”

    “有啊。当天四点多钟，是我带着夜班小组在外面巡逻的，正看到那辆垃圾车从医院出来。

    我当时就觉得有些不对劲，今天怎么比以往早了一些。因为这个，我还走上前去，围着垃圾车看了看。

    又问了清运工，为什么今天比以往清运垃圾时间早。”

    “你问过垃圾清运工？”

    “是啊，我问过。”刘万才连忙答道。

    “那清运工怎么说？”

    “清运工说，今天垃圾比以往多多，一次运不光。早点运出去，早点回来再拉一车。”刘万才说道。

    “你信了？”

    “那个垃圾车堆得满满，没看出有什么毛病，就给放心了。”

    “混蛋，敌人就在你眼前，徐咏就在垃圾车里，你竟然让他们溜走了。

    我现在怀疑你就是潜伏在城防司令部的地下党，借着监视江城医院的机会，里应外合，将徐咏救走了。”徐浥尘怒视道。

    “冤枉啊，那天见到垃圾车，除了我之外还有四个人，其他人都能作证，我这的和地下党真的没有过接触过。”听到徐浥尘的话，刘万才顿时冒了一身冷汗，说道。

