    凭借彩蝶文化娱乐以前的“纯爱·马赛克.jpg”口碑，它能在院线呆够三天，都是奇迹啊！

    当然，虽然心里这么想，但众人脸上自然不会表现出来。

    这点基本素质还是有的。

    而到了观影的时候，有些人心里还有点小期待。

    想看看《我不是药神》尺度到底被删减到哪种地步，竟然能过审。

    电影开篇，就是陈勇的印度神油店。

    众人眼睛瞬间就亮了。

    不愧是你，彩蝶，还是原来的味道。

    特别是康正奇，此刻他左手拉住周芷若的手，右手已经放到对方腰上。

    其他一二三线明星，也都和身边同伴摆出比较怪异的姿势。

    只是随着剧情的推进，气氛逐渐僵住了。

    老子就穿了条长裤，结果你给我看这？

    《我不是药神》片长117分钟，所有嘉宾离席时，状态都很低迷。

    傅松一个个看过去，表情有些茫然。

    他想通过这些人的神色，判断大家对《我不是药神》的态度。

    毕竟一部电影能不能火，影响因素太多了。

    演员、宣发、天时、地利、人和缺一不可。

    其中，个人评价最关键。

    只是，大家情绪低落归低落，可低落的方向貌似有点不对啊！

    “兄弟！”

    傅松转过头，是康正奇。

    康正奇拍拍傅松肩膀：“兄弟，知道哥哥我生平最恨什么吗？”

    傅松奇怪问：“什么？”

    “标题党！”

    “标题党？”

    “对，《我不是药神》名字很不错，开篇也很正，印度神油嘛，非常不错的药。

    可后面你都说了些啥？

    啥都没有。

    所以我断定，这部电影将打破彩蝶的票房最低记录。

    哎！”

    说完，头也不回的离开。

    看着对方逐渐远去的背影，傅松：“？”

    《我不是药神》有那么差？

    第二天，药神正式上映。

    余山找到傅松，表情兴奋：“傅松，第一天票房出来了。”

    傅松精神一振：“多少？”

    “830万！”

    “什么？”傅松眉头紧皱，“才830万？”

    长长吐了口气，说实话，傅松有些被打击到。

    因为在前世，这不电影的首日票房高达3.14亿。

    虽然这个世界的电影业不像前世那般繁荣，但一些现象级的爆火电影，也能突破15亿。

    加上《我不是药神》没什么名演员，宣发也相对常规。

    但首日5000万应该没问题啊！

    运气好了，突破1亿也不是不可能。

    谁知……

    难道自己之前的想法根本行不通？

    看到傅松的表情，余山奇怪道：“傅总，830万已经很好了。

    毕竟咱们是小成本电影，加上档期突然提前，导致排片紧张。

    即便如此，咱们也拿到日票房第四。

    相信有了这个成绩，排片率肯度再次所上升。

    我估计，明天的票房大概率能突破1000万。

    等上映结束，拿到1.5亿的总票房问题不大。

    说不定还有机会冲击2亿。

    1.5亿的30%是5000万，咱们一共投入4000万，有将近1000万的盈利呢！”

    余山絮絮叨叨的说着，讲真，此刻他心中全是兴奋。

    在拍摄这部电影时，余山最大的希望是不赔钱。

    傅松不是康正奇，只有不赔钱，彩蝶才能活下去。

    所以，哪怕傅松多次表示不要怕花钱，他还是尽可能的节约成本。

    事实证明，自己的做法是对的。

    有了20%的盈利，彩蝶的第二部电影很快就能立项。

    加上《我不是药神》口碑还不错，完全可以再创票房新高。

    等过上几年，彩蝶就能一改之前的“马赛克”形象，在娱乐圈站稳脚跟。

    只是面对如此光明的前景，为什么自己老板竟然不满意？

    傅松摆摆手，示意余山离开。

    道不同不相为谋，他觉得和对方完全无法沟通。

    第二天，票房比余山预料的还要好不少：1560万。

    看着余主演手舞足蹈的兴奋模样，傅松心情反而更差了。

    因为这部电影除了票房，还关系到自己后面的计划。

    现在不温不火……不对，凉成这样，对他简直是双重打击。

    傅松曾用眼睛仔细观察过这部剧，但结果却是：

    《我不是药神》：？【？】

    这是啥意思？

    之前姜家女的剧本是8个亿，后来她和刘易兵反复修改后变成13亿。

    等余山选定演员后，又变成16亿。

    从那时开始，傅松便明白，一部电影最后能有多少票房，是充满变数的。

    只是变数再大，连续两个“？”是什么意思？

    余山都能估出最终票房，自己的眼睛竟然估不出来？

    就离谱。

    难不成真让唐可可包养自己？

    就在傅松纠结要不要吃一口软饭，填补下受伤的心灵时。

    某个进入需要十三次信息验证QQ群，群名“你该吃药了”：

    “@白衣天使，群主您好，我叫阿宾，想买两盒印版甲磺酸可以吗？”

    “阿宾？是‘阿宾的高中成绩并不理想’的那个阿宾吗？”

    “阿宾的高中成绩并不理想，但是必竟也给他考上了……”

    “开学之前，他考虑到每天通车恐怕太过于辛苦……”

    阿宾：“？”

    “这是某点作者群吗？抱歉，我进错群了，这就退出。”

    管理员笑笑：“@阿宾，别理这帮家伙，天天就知道调戏新人。

    想要两盒印版甲磺酸是吧，我登记一下，统一报给群主。”

    群成员多多：“@笑笑，买药的事一直不都是群主一个人负责吗？

    怎么，现在改模式了？”

    管理员笑笑：“没有改，只是群主已经半个月没消息了。

    我给他打电话也打不通，不知道怎么回事。

    很多群友都在私信我买药，我先做个统计，等群主出现，直接发给他购买即可。

    这样能节约不少时间，楼主也可以轻松点。”

    “@笑笑，这个方法好，支持！”

    “支持+1！”

    “支持+2！”

    “……”

    阿宾：“@笑笑，谢谢！”

    笑笑：“不客气！”

    关掉手机，阿宾松了口气，同时祈祷自己能买到药。

    一周前，他被确诊为白血病，需要长期服用甲磺酸治疗。

    可正版甲磺酸真的太贵了，他哪里吃得起？

    昨天，他再次去医院复诊，发现自己的病有恶化征兆。

    医生见他可怜，就给他推荐“你该吃药了”群。

    带着忐忑的心情，阿宾发了条消息，结果群主竟然消失了？

    而且一消失还是半个月。

    如果对方再消失半个月……

    不知道自己能不能扛到那个时候啊！

