    五代雄介和椿秀一还在进行神秘深邃的交流，两个人窃窃私语。

    一条薰走过来打断了他们。

    “一条先生？”

    “我联系到龙介桑了。”一条熏如是说。

    五代有些惊喜的问，“那我的事情怎么样了，龙介桑有说吗？”

    “嗯。”一条薰点了点头，“那样子是叫做天马形态，拥有超强的感知力，并且使用叫做天马弩的武器。而且这个形态对能量的消耗很大，可能接下来两个小时暂时不能变身了。”

    五代惊讶的听完，不由得转头看向椿秀一，向他竖起大拇指。

    “厉害啊椿医生，和你说的一模一样。”

    一条薰也很诧异的看着椿秀一，“你们刚才是在说这方面的事吗？”

    五代点点头说道：“对呀，而且椿医生的分析几乎完全准确。”

    “哪里哪里。”椿很谦虚的挠了挠头，“说起来，你们说的那个人是谁啊？”

    一条和五代对视了一眼。

    五代还记得之前一条薰对椿的评价，“是个口风很紧的人”，于是他索性坦然开口道，“其实是一号先生，是从九郎岳遗迹里苏醒的超古代人类，他清楚一些超古代的事情，所以关于空我的变化就会去找他询问。”

    “是的。”一条薰也肯定道。

    椿秀一惊呼出声，一脸兴奋的舔了舔嘴唇，“哇唔，超古代人类呢！不知道和现在的人类有什么区别？真想抓过来解剖看看。”

    不过，椿秀一并不认识东野龙介，想要解剖他还只是个幻想。

    但现在，已经有一个非人类的变异生命体站在他面前了。

    椿秀一又突然盯住五代雄介，诡谲的笑着，“五代雄介，这样的话接下来两个小时你肯定变不了身了，不如留下来让我好好检查一下你的身体吧！”

    五代的表情顿时怔住了，“啊这，我想……还是……不用了，那个……对了！老爹的店里还需要帮忙的，我还是先回去吧！”

    一条薰摇了摇头，哑然失笑。

    “行了，我这边也需要继续去追踪第14号。那我们就先走了，椿。”

    一条说完，就和五代一起走出了医院，只留下还满脸不舍的椿秀一。

    “五代，有消息会再联络你。”

    一条薰对五代说道，随后驾驶警车离开了。

    五代也跨上TRCS-2000机车向polepole赶去。

    ……

    千叶县，科学警察研究院。

    2：35pm.

    一条熏带着他缴获的黑铁腕轮再次来到这里，想看看榎田光能不能从这里面找到些什么。

    “从他的案发时间和螺旋移动的方式，能一定程度上破解他的行为模式，但对方也会改变行动。所以我现在需要另外找方法来探查他的位置。”

    一条将装在塑封袋里的腕轮递过去，“这个腕轮是从14号身上掉下来的，根据一号那里的情报，这是他们杀人时用来计数的工具。不知道在追踪他们的行动方面有没有帮助？”

    榎田光接过腕轮看了两眼，但很快就没有兴趣了。

    “我觉得这个（腕轮）和那家伙的行为模式无关，如果你想知道14号的准确行踪，我这里倒有个好东西。”榎田光很干脆的说道。

    “是吗？”一条有些惊讶于榎田的效率，随后跟着她进入实验室里。桌子上已经摆放着一个黑色的盒子装置。

    “其实在刚才，警视厅本部也和我们所联络，这次的第十四号，在移动时会发出声音。在四处也捕捉到特殊的声波。”榎田光一边说着一边走到桌边。

    跟在后面的一条薰也出声道：“五代雄介也说过那是他翅膀的声音。”

    “也许吧，”榎田光赞同道，然后将桌上那个盒子一样的装置拿起来交给一条，“因为14号移动速度很快，像捉迷藏一样，所以可能不是很准确。不过这个应该会有用的，利用声波可以捕捉第14号的位置……”

    一条倒是很欣喜的接了过来，能有这样的装备，对于他追踪14号的帮助会很大，“能知道他大概的位置就足够了。我马上去装备上。”

    和未确认生命体有关的事件，他一刻也等不及，说完就迅速转身离去。

    “新型武器会在6号的身体分析结束后制作出来的……”榎田光不忘在背后喊话提醒他，不过还没说完，一条熏就已经消失在视野里了。

    东京上空，2千米的高空中。

    第14号蜜蜂怪人的身影在这里盘旋，他的能力是拥有极远的视觉和时速高达200千米的高速飞行，凭借这两点足以让他隐藏在所有人的视野外。

    他的手臂每十五分钟就会生成一根数十厘米长的毒针。（打五代时就是因为毒针没长好才被捡命王又捡命了。）

    配合前面的两种能力，他可以在极为遥远的地方锁定目标，以难以捕捉的速度来到上空，并且如同一个隐藏的刺客一般悄然发动攻击。

    这些人类实在是太弱了，他们甚至毫无对危险的警觉。

    毒针降临时会在一瞬间惯穿他们，击碎他们的心脏。

    当目标死去时，周围的人们根本不知道发生了什么，仿佛是无形的力量夺走了他的生命。

    简直是一场完美的猎杀。这才是杀戮的艺术！和他比起来，那些滋集团的废物不过是一群没脑子的家伙罢了。

    而且每多杀一人，自己就会向更高的地位和更强的力量迈进一步，这样的诱惑真是令人无必兴奋呢！

    可是！

    这一切都被空我和那个可恶的临多战士破坏了，丢失腕轮让他的努力都付诸东流，现在又要重新开始游戏。

    如果在时限内无法完成的话，自己就会……

    都怪他们！蜜蜂怪人气愤的挥舞着手臂上的毒刺。

    该死的，一定要杀了空我和那个临多战士！

    （ps.关于本章提到的，古郎基的游戏都会有时间限制的，且并不简单是一个限制，而是有着极严厉的惩罚。玫瑰女拥有两枚戒指，每次游戏前都会插入古郎基的腰带，无法在规定时间完成任务的古郎基就会腰带碎裂而亡。这个戒指的特性简直和亚玛达姆一模一样啊，大家还不明白吗……）

