    随着九头蛇入场，神盾局基地顿时陷入了被前后围攻的状态。

    整个基地刺耳的警报不断响起。

    所有守卫特工全部出动。

    玛丽亚·希尔脸色铁青，眼前的这个机器人生命，在和他们谈判破裂之后直接发动了攻击。

    或者说，对方根本就没有谈判的意思。

    若不是之前调集的暴君赶到，基地的内部防御，早就被这个机器人撕得粉碎了。

    不过她也注意到了一个名词。

    火种源！

    她不知道什么是火种源，但她对这个基地的一切，都了如指掌。

    按照对方的解释，火种源有着巨大的能量。

    虽然对方不愿意和她过多解释。

    但是情况也已经非常明显了，这个机器人把宇宙魔方当成了那个什么火种源。

    事实上，她也不知道，宇宙魔方和火种源有没有关系，但这并不妨碍她的判断。

    宇宙魔方不可能交给这个机器人。

    所以双方毫不犹豫的开战。

    开战之后，这个机器人的战斗力，也超出了她的想象。

    耳朵里听着基地各处的报告，看着已经被毁掉的两台暴君。

    玛丽亚·希尔立刻下令道：

    “后撤，把战场交出来。

    这个机器人不是想要宇宙魔方吗，那就让他们去争好了！”

    一旁她的副手面色大惊。

    “那可是宇宙魔方，一旦双方接触，我们无法保证两方一定能打起来。

    如果出了事情的话，那就全完了。”

    闻言，玛丽亚·希尔狠狠地看了过去。

    “那你还有别的办法吗？”

    她的副手立刻闭上了嘴巴。

    确实，眼下的情况，这是最好的办法。

    不论是外面那些疑似九头蛇的特工，还是这个机器人，都不好处理。

    见副手不再说话，玛丽亚·希尔立刻大声道：

    “我想我们可以谈谈。”

    威震天根本没有谈话的意思，武器还在不停地开火。

    强大的火力，把玛丽亚·希尔的整个队伍都压制的动弹不得。

    就算是暴君，也很难有什么作为。

    “交出火种源！”

    威震天又重复了一次。

    玛丽亚·希尔咬了咬牙，然后说道：

    “我不知道你说的火种源是什么，但如果你指的是宇宙魔方的话，已经被人偷走了。

    而且刚刚，一伙人夺走宇宙魔方。

    为了制造混乱，才破坏了你的冰封状态。

    如果你想要宇宙魔方的话，我们最好的方式，就是合作。

    现在我的人正在对那些人进行拦截，这是最好的机会。”

    玛丽亚·希尔说的十分干脆。

    威震天顿了一下，武器停火。

    他处于冰封状态，自然不知道这些人说的是真是假。

    但他能出来，确实是一件意外的事情。

    对方说谎的可能性不大。

    停火之后，威震天开口道：

    “火种源对我们一族来说十分重要，如果我们可以达成一致。

    那么，合作是可以的。”

    玛丽亚·希尔见此，也松了口气。

    如何对付这个机器人是后续，但至少现在，这个麻烦解决了。

    “我的名字是玛丽亚·希尔，请问你叫什么，何为出现在地球上。”

    为了表达诚意，玛丽亚·希尔站了出来。

    这种有生命的机器人，她很笃定，对方是外来生命。

    威震天立刻说道：

    “我是来自赛博坦星球的霸天虎。

    很抱歉攻击了你们。

    我们是向往和平的种族，只是在冰封前，我正在经历一场大战。

    所以不得不小心警惕。

    而我来到地球的目的，是为了找回属于我们的火种源，那是我们一族延续的希望。

    至于我，

    你可以称呼我，威震天！”

    威震天威风凛凛的说着，同时放下了手中的武器，朝玛丽亚·希尔走进。

    “现在，让我们去找回火种源吧!”

    威震天解释了自己的来源。

    只是，他的话里的，隐瞒了不少东西。

    他从未信任过这些人类。

    但是他知道，眼下的他，对现场的情况并不了解，所以需要这些人类的帮助。

    或者说，他需要和这些人类合作。

    玛丽亚·希尔也松了口气。

    同时默默记下威震天说出来的信息。

    赛博坦星球，果然，这是地球外的生命。

    只是这种生命的表现形式太过特殊。

    居然和人类这种碳基生命不同，而是属于一种硅基生命。

    这下，过去人类无数的疑问都被解答了。

    宇宙里，不光有碳基生命，同样也有硅基生命的存在。

    现在双方有着同样的目的，自然是一拍即合。

    只不过他们都明白，这种合作，不可能持久的。

    在确定合作后，威震天跟着玛丽亚·希尔朝基地外围冲过去。

    此时，那些拿了宇宙魔方的特工已经死伤殆尽。

    但即使如此，也没有哪个特工开口投降。

    看到现场的枪战后，玛丽亚·希尔指着剩下的几个特工道：

    “就是那些人！”

    不用玛丽亚·希尔说，威震天也注意到了对方的存在。

    甚至他的眼睛直接看向了装着宇宙魔方的箱子。

    只是，似乎有些奇怪。

    不过他没有多想。

    现在他要做的，就是把那个箱子拿到手，然后马上离开这里，召集自己的族群。

    这些人类的攻击，已经让他感觉到了危险。

    下一刻，威震天开始攻击。

    一发火箭炮，直接把那些特工的躲着的掩体炸毁。

    玛丽亚·希尔一惊。

    好可怕的破坏力。

    这种威力，已经超过了地球火药的爆炸极限。

    那几个为数不多的几个九头蛇特工，也因此大半当场死亡。

    看到这种情况，威震天直接冲过去。

    他要第一个拿到宇宙魔方。

    玛丽亚·希尔也暗道一声不好。

    宇宙魔方，可不能落在威震天的手上。

    但她此时根本不敢下令攻击。

    因为即使消灭了这几个特工，已经冲进来的那些敌人，也不会因此退出去。

    甚至可能攻势更加疯狂。

    还没等威整天冲过去，几个冬兵已经冲了进来。

    外面的防线，被他们撕碎了！

    这些经过洗脑的超级战士，就是九头蛇最可怕的杀手！

    在过去的这些年，不知道执行了多少任务，从未失败过。

    几个冬兵注意到威震天，脸色也没有充丝毫变化。

    而是直接选择了攻击。

    冬兵携带的武器，最强的也不是小型导弹而已。

    导弹炸在威震天身上，并不能对威震天造成太多伤害。

    不过，他们的目的起到了。

    这种挑衅的举动，无疑激怒了威震天。

    威震天想也不想，反手就是一炮。

    轰！

    爆炸声响起。

    气浪席卷。

    可是那些冬兵早已经躲在立柱后。

    威震天马上再次攻击。

    炮弹打在立柱上，轰的一声。

    柱子直接被炸断。

    但灵活的冬兵早已经躲开。

    就是拖了这么十几秒的时间，九头蛇的大部队已经到了。

    看到威震天后，所有人都面露惊讶。

    他们可不知道威震天是有着自己意识的生命，只以为是受人控制的机器人。

    就和托尼·斯塔克创作的只能机器人那样。

    不过不论这个机器人到底是什么，都不影响他们的攻击。

    为了攻入基地，九头蛇准备的武器，可是极为充足，不然的话，也不可能这么快攻破基地的防御。

    玛丽亚·希尔看到这些人，脸色十分难看。

    什么时候，神盾局的基地，能被人这么轻易闯进来了。

    就算有那些超级战士，可基地也有应对的手段，同时也有不止一台暴君在。

    防御力按说不可能这么脆弱才对。

    没过多久，她就得到了答案。

    只见足足十几台各种型号的暴君缓缓而来。

    不光是如此，丧犬、舔食者等各种出自安布雷拉的生物兵器紧随其后。

    最可怕的是，其中过半都有神盾局的标识。

    玛丽亚·希尔的脸色前所未有的难看。

    她万万没有想到，神盾局的基地，居然会被神盾局的暴君攻击。

    这些该死的九头蛇，胆子实在是太大了！

    这一次，不需要怀疑，她就得出了结论。

    上次诺亚·艾伦被神盾局的暴君攻击后，他们就知道神盾局内九头蛇的势力有多大。

    尼克·弗瑞也不得不因此潜入暗中进行调查。

    但她怎么也想到不到，对方居然肆无忌惮到了这种程度。

    真以为神盾局是蛇盾局吗！

    玛丽亚·希尔咬着牙。

    不过也好，他们还有盟友。

    “请小心，那些生物兵器很难对付！”

    威震天也注意到了这些生物兵器的存在。

    无数年的战斗本能告诉他，生物兵器，远比那些拿着武器的人类来的危险。

    但他是谁？

    霸天虎的领袖！

    威震天不退反进，直接朝九头蛇们冲过去。

    手中的武器不停的开火。

    各种能量弹不停的倾泻。

    变形金刚是诞生在机械上的种族。

    武器已经被他们开发到了极致。

    恐怖的火力，几乎一个人就压制住了整个九头蛇。

    都加上神盾特工的配合，双方打得难解难分。

    打了一阵后，双方各有损失。

    但放着宇宙魔方的盒子依旧摆在那里，没有人能拿到。

    这时，大量丧犬朝威震天冲过去。

    威震天有些奇怪，但丝毫不在意。

    这个小东西，根本别想伤到他。

    可在第一个丧犬冲过来后……

    轰！

    一声炸响。

    爆炸直接让威震天的一条腿受损。

    这些是炸弹！

    威震天反应过来。

    然后眼前数量过百的丧犬，威震天反应过来。

    他得离开！

    这不是他的战斗，也不是霸天虎的战斗。

    下一刻，威震天在所有人震撼的眼神中，开始快速变化，最终成了一架未知的飞行器。

    而后直接冲天而起，直接朝基地通道飞出去。

    转瞬之间就不见了。

    玛丽亚·希尔一愣，这个该死的家伙，居然跑了！

    威震天很快冲出了基地。

    因为基地已经被九头蛇攻进去的关系，此时根本没有人留守。

    他瞬间就冲到了数千米高空。

    直到这时，威震天才停了下来。

    飞到这个高度，已经脱离了信号屏蔽的范围。

    火种源不能丢，但这些人类的危险程度超出了他的想象。

    他需要支援。

    当初落在地球的霸天虎，可不止他一个！

    ……

