    

    钟小术微微抬着下巴，你看吧，看看是不是很像，还有看清楚，你从哪里看出本姑娘是男的。

    过了许久，凌言策开口了。

    “就算你是本相捡回来的小乞丐，可是你能证明你不是奸细吗？”凌言策带着刁难戏弄的语气说道。

    “本相觉得你很可疑，不怕死的接近本相的马车，引起本相的注意，然后进府，然后再是迷路闯进本相的浴池，这些事件是不是太可疑了？”

    凌言策有点强词夺理的感觉，可是仔细想来，其实他说的也有道理。

    而且钟小术的确是故意接近他，不过钟小术不是奸细，钟小术只是想攻略他而已。

    “术术，你现在要怎么解释？”公子一直都在‘观战’。这时候也是给钟小术捏把汗啊，这个世界的大反派果然不是什么好人。

    “别说话，打断我思路。”

    “……”委屈，公子委屈，宿主越来越嚣张了。

    凌言策眼神中闪过得意的笑意，这婢女想不出怎么解释了吧。

    钟小术心里纠结一下，立刻脸颊微微泛红：“如果我说出自己为什么做这些，大人是不是可以绕了我。”

    “说出来本相就绕了你？那要看你答案是什么？”凌言策冷声道。

    最好说出幕后主子是谁，他要是没有耐心了，钟小术的死法绝对很难看。

    钟小术低着头，抬头看了凌言策一眼，立刻又娇羞的模样低头……

    凌言策：……

    钟小术一直这样，看一眼凌言策又害怕的低头，脸色一直微红着，管家和侍卫看的一脸茫然，而凌言策都要脸黑了，这还说不说了。

    终于；钟小术唯唯诺诺的开口道：“大人，其实我是怀着小目的接近你的。”

    凌言策：确定不是很大的目的？

    怕凌言策不相信，钟小术直接豁出去了：“大人！其实我喜欢你！我爱慕于你！”

    管家茫然睁大了眼睛：“！！！”

    侍卫直接下巴掉地上：“！！！”

    凌言策脸黑：“……”

    “……”这是公子的，公子：术术，你太能扯蛋了！

    钟小术整张脸都是红彤彤的，仿佛被戳破了心事的少女一样，她说道：“丞相大人，在我很小的时候，乞讨的时候我就听说了你的威名，一个没有家世背景的男子，可是却能用自己能力征服所有的人，才落冠年华就当上了丞相，而且当了数年。”

    “我很崇拜你，每次被挨饿受冻的时候，想着你我就坚持下去了，我很想见你一面，更想服侍你，那日听说你会在路过南街，所以我就早早做好准备拦您的马车。”

    钟小术诚恳的说道，其实这里面半真半假，比如爱慕凌言策是假的，但是崇拜到是真的。

    当初公子把关于凌言策的资料给她的时候，她真的觉的凌言策很厉害，一个被人欺凌的小孩成为一人在上万人在下的丞相大人，可见他的厉害和手段！

    但是什么挨饿受冻想着凌言策就撑下去了，全部是钟小术扯蛋。

    公子：“术术，其实你靠坑蒙拐骗应该也可以活的很好，真的！”

