    十字架的参差的锋利断口插进巨眼当中足有半米深，黑色的血液飞溅起多老高。

    那自称“伟大犹格”的巨眼发出撕心裂肺的怒吼，只见地面皲裂，大大小小的独眼从地面上张开，紧跟着是天花板，墙壁，吊灯，雕塑，教堂中的一切摆设，都生出了伟大犹格的眼眸，那布满血丝的独眼当中当中充斥着残忍和狡诈。

    “伟大犹格正注视着你！”

    他怒吼着。

    李阎的太阳穴感受到一阵尖锐的疼痛。这样的精神冲击，足以叫普通人七孔流血而死。

    但李阎有“抵抗先锋”在身，很快回过神来，他毫不迟疑地高高跃起。身后涌现出一只冒着森森寒气的丈半水球，他拳头虚握，水球轰然转动，大片大片的锋利冰枪，以狂风骤雨之势向四面八方。

    红袍仙姑们惊叫逃窜躲避，可“伟大犹格”的眼睛无一幸免，纷纷被冰枪正中，像被戳破的水球一样，发出稀烂的声音。

    一名红袍仙姑的后背，突然生出了一只巨大的独眼，随后被一只冰枪穿透，当场身亡。

    把李阎诓骗过来的甄姐躲到椅子下瑟瑟发抖，嘴里念叨着非洋非土的咒语，忽然，她面前的一名红袍仙姑痛苦地呻吟出声，脸颊长出一只叫人心惊胆战的眼睛，随后是第二只，第三只。冰枪如影随形，直接戳破这名仙姑的脑袋。

    甄姐目睹了一切，她双眼翻白，红色的长袍下摆被水渍染湿。

    李阎皱了皱眉头，他是想要活口的，可再这么下去，波及到这些凡人，就没有舌头可以问了。熟料这一分心，手背上突然传来刺痛，李阎倒抽一口冷气望向自己的手背，那里居然长出了一只可怖的独眼。

    “伟大犹格正……”

    血蘸！

    龙吐雾！

    伟大犹格发出悠长的惨嚎，他的独眼在龙吐雾的猛烈冲刷下，李阎手背的独眼消弭无形，只留下一道枣核形状的伤疤。

    所有的眼球都被李阎击破，教堂中猛地寂静下来。原本在十字架上纠缠的十几条怪鱼，却不翼而飞。

    李阎用水汽塑成一把冰刀，双眼一睨，闪身到了壁炉边上，几刀便将一条试图逃走的怪鱼砍稀碎。

    长嘶声再起，这些隐匿起来的怪鱼逃向四面八方，还没等逃出太远，就被一团龙吐雾包裹住，挣扎了半天也无法摆脱。

    李阎拧了拧脖子，“龙吐雾”猛地绞动起来，那些怪蛇的身躯在这些诡异白色雾气的冲刷下分崩离析。

    将死之际，这些浑身上下长满眼睛的怪鱼发出悠长的嘶吼：“外神！你以为你能得逞么？！这个世界已经被黑袍皇帝攥在手心，他用钢铁和机器来侵蚀人心。旧神和支配者们都倒在了他的注视之下，而你，也将一败涂地！“

    很快，在龙吐雾的消磨下，这些怪蛇便整个化作了干枯的肉糜，再也说不话来。

    李阎隐隐约约觉得，这个自称“伟大犹格”的生物并没有被自己彻底杀死，或者说，它的真身从来没有降临在这个世界，自己只是掐灭了一点它残留在这个世界的生命火苗。

    李阎踩着血肉和污渍，来到蜷缩成一团的甄姐和众多红袍仙姑面前。

    甄姐双目紧闭，两只手捂在胸前，嘴里念念有词。

    “皇帝身穿黑袍宽宽而来，一手拿火焰，一手拿金属。他将颠覆从古至今的一切无可名状之神明，重新决定万物的食谱。古神和暴君们先后消亡。五大州的术士将无以为继。黑烟笼罩一切之时，世界将沦为皇帝的美餐。唯有伟大犹格的信徒能免受死亡之苦，她们手持红灯……”

    一枚冒着寒气的冰刀钉在甄姐的耳旁。

    “你的犹格已经弃你而去了，现在能拯救你的只有你自己，来吧，开动你的脑筋，给我一个不杀你们的理由。”

    甄姐睁开眼睛，扑通一声跪倒在地，两只手心摊开。颤声道：“吾愿竭尽生命和忠诚，侍奉大人。”

    “……”

    其他的红袍仙姑有学有样，也都围拢过来跪在李阎脚下。

    李阎摇摇头：“这套说辞对我没用，我也不需要神婆诓骗活人给我做祭品，你还有别的话要说么？”

    甄姐的身体依旧微微颤抖，死亡的气息让她几近瘫痪，但在这紧要的关头，她却显露出惊人的韧性来。

    “大人您的教会下信徒济济，他们当中有凶悍的帮派头领，娼馆烟馆的老板，走私商人，还有警察局的分区警长，他们都嗷嗷待哺地等待你的拯救，我，你诚挚的信徒甄连，一样需要大人的拯救。”

    李阎止不住地发笑：“你是个很聪明的女人，你不需要别人拯救。”

    李阎拔腿走到一旁的长椅上坐下，审视着四下的血肉，干尸，断裂的十字架。

    “给我介绍一下这座城市吧，圣·弗朗西斯科。”

    ————————————————

    “我们必须向铁路公司发出严正的警告，向那些无耻的商人们发出警告，他们必须在三个月内解雇所有的中国工人！否则，我们的子弹将取代选票！为圣·弗朗西斯科做出正确的选择！”

    鲜花锦簇的高台上，一个亚麻色头发，长着祛斑，说话带着明显爱尔兰口音的中年男人声情并茂地演讲，标语下围拢着大批的人群。

    “中国佬滚回去！”

    那人振臂高呼。

    山呼海啸的响应包围着他。

    不远处，李阎裹在厚厚的斗篷里，抱着肩膀冷眼旁观。

    “他是工人党的代表，名字是科尼。是圣·弗朗西斯科冉冉升起的政坛新星，至于他的主张，您都听到了。”

    同样穿着斗篷的甄连捧着一杯热可可递给李阎。

    李阎没接，只是微笑地说：“生存总是艰难的。我们还是说正题吧。”

    “好的，大人。”

    甄连轻声道，她指着眼前贯穿整个海港的雄伟铁路说道：“自从1865年，海洋列车的设计图第一次在世界博览会上展出至今，已经过去了十六年。世界上顶尖的城市，纷纷建起了四通八达的列车轨道。而圣·弗朗西斯科的海上铁路，也运营了五个年头。这里的列车，可以从圣·弗朗西斯科出发，转经马尼拉，把香料，黄金，生丝，煤炭，铁矿送到欧洲里斯本或者日本长崎。也可以将鸦片，棉布，药品，以及各色机械零件源源不断地从世界各地供给圣·弗朗西斯科，毫无疑问，这条铁路是圣·弗朗西斯科连接整个世界的大动脉。”

    “然而这条铁路的维护和建造工作，几乎80%以上，是由华人来完成。因为低廉的价格和逆来顺受的性格，铁路公司更愿意雇佣华人，同时，一些极度危险的岗位，除了华人，也很难找到愿意承担的对象。”

    甄连的五指张开：“我的父亲，就是死在这条铁路的修建过程当中。”

    李阎瞥了她一眼，没作表示。

    “讽刺地是，绝大多数华人并不被允许进入圣·弗朗西斯科，他们只能呆在船埠和码头。在寒冷的夜里眺望着城堡和烟火。”

    甄连向李阎侧身，恭敬地道：“您要找的证券交易所，必须沿着铁轨上山进入圣·弗朗西斯科，《巨人湖》，是黑玫瑰歌剧院每周四的曲目，至于恐怖美人鱼，我还在打探。”