 原本气势汹汹而来的众人，此时噤若寒蝉，甚至连看都不敢多看张玄一眼。

    谁能想到，一个来暗访的“记者”，竟然会做出这么血腥的事来，且看他的模样，真的是一点心理压力都没有。

    这群人不说话，张玄也不吭声，就这么静静的站在这里。

    张玄在等，他知道，还有人没来呢，刚刚那导游，可不止打了一个电话。

    又过了十几分钟，寂静的夜空中，响起一阵马达声和汽车鸣笛声。

    远方，十多道光线亮起，朝这边照来。

    紧接着，八辆全地形越野车开来，每一辆的价格，都在百万往上，这车上又下来几十个人。

    其中一名四十多岁的中年男性，身穿西服，下车便大声道：“哪来的记者，查我们林氏？

信不信老子一句话，让你们出版社倒闭！”

    “王总，他们可不单单是记者啊。”

一名被吓破胆的小弟连滚带爬的跑向西服男人，声音都带着哭腔，同时指着倒在地上，早就断了气的刀疤哥。

    西服男人看了眼地上的刀疤哥，倒吸一口冷气，随后出声，“不知道是哪条路上的兄弟，我们林氏，和青叶交好，可千万不要大水冲了龙王庙！”

    西服男看见出了人命，也知道这事不是以前那种好处理的小事，将青叶的名号拿了出来。

    “王经理，这林氏什么时候，变得这么霸道了，想让哪个出版社倒闭，就让哪个出版社倒闭，我怎么不知道林氏还有这样的做法呢？”

站在那边的林清菡，突然转身，看向西服男人。

    在林清菡转身的瞬间，西服男人，便看清了林清菡的面貌，这让西服男人腿一软，差点坐到地上，结结巴巴的发出声音：“林……林总……您……您怎么来了？”

    西服男人结结巴巴，一脸的谄笑。

    听到西服男人的话，周围的人面色一怔。

    林总？

    能被王总称作林总的人，能有几个？

林氏集团现在，又有几个林总，这个女人，难道就是林氏的林清菡？

自己一直打着林氏的名义，在这威胁林氏总裁？

    那导游，更是吓得浑身颤抖。

    林氏总裁啊！今天下午，自己在车上，跟林氏总裁耀武扬威，还逼着林氏总裁去买了一万块的东西？

    “这位王经理是吧。”

张玄走上前来，“我想问下，你和青叶的谁交好，我打个电话问问，别真让大水冲了龙王庙。”

    “您……您是……”西服男看着张玄，小心翼翼的问道。

    “这是我丈夫，张玄。”

林清菡走来，挽住张玄的胳膊。

    “张！张先生！”

西服男猛地一惊。

    关于张玄的名号，他听过的实在太多了，包括他能直接拿出青叶来，那必然是跟青叶内部的人有过交涉，青叶内，谁不知道张玄？

    当初青叶和张玄为敌时，张玄所做出的事，到现在都被人津津乐道，在青叶成员的嘴里，张玄就是无敌的战神。

    可以说，他们这些沾黑的人，虽然是林氏的人，但张玄在他们心中，比林清菡更有威慑力。

    西服男见到张玄，比见到林清菡，还要害怕。

    而且，西服男很清楚，自己今天为什么会过来，这些导游，又做的什么行当，现在，这些行当竟然做到了林总和张先生身上！    一旁青年和女孩听到西服男对张玄和林清菡的称呼，都大吃一惊。

    “哥，你……你们是林氏的人？”

青年看向张玄。

    张玄点了点头，“我老婆就是林氏的总裁，你说呢？”

    “总……总裁……”青年眼睛瞪的老大，林氏对于他们这种普通人来说，那就是一座大山，林氏的总裁，在他们眼里，那更是传说中的角色了，可现在，却这么出现在自己面前，还是以这样接地气的模样。

    女孩拉了拉青年的衣袖，冲青年使了个眼色，随后小心翼翼冲张玄道：“哥，我们刚不是故意说林氏坏话的，我们只是……”    “别有压力。”

张玄看向两人，开口道，“那些为非作歹的，不配称是林氏的人，你俩的事，我会给你俩讨个公道回来。”

    听到张玄这么说，青年和女孩面色一喜，连连道谢。

    林清菡看向西服男，出声道：“王经理，走吧，找个地方，给我说说，这到底是怎么回事，什么时候，我们林氏，变成了一群强盗的后盾，什么时候，我们的旅游公司，变成了强盗产业？”

    “林总，您听我解释。”

西服男低下头，慌忙道。

    “有你解释的时间。”

林清菡冷声道。

    西服男发出干笑。

    黑夜的时间，过的很快。

    清晨八点。

    荣俊被一阵急促的铃声从床上吵了起来。

    荣俊一脸烦躁的拿起手机，“喂，什么事？”

    “荣总，不好了！”

电话中响起一阵焦急的声音，“咱们的事被媒体挖出来了！”

    “挖出来？”

荣俊一下扫空了睡意，从床上坐了起来，“告诉我，哪家媒体！派车来楼下接我！”

    十分钟后，荣俊一脸怒意的走出自己的别墅，上了一辆奔驰商务。

    荣俊是荣光的孙子，作为当年和林正南一起开辟林氏的老人，荣光在林氏很有威望，当他退休后，他的长孙便接任了他以前的工作，作为林氏在宁中市的负责人，因为荣光的关系，荣俊在林氏的地位，一直都很特殊，甚至连一些财政支出，都没必要给林氏总部报告。

    久而久之，林氏在宁中市的分公司，变成了一个独立的存在，一个不受林氏总部约束的存在，借着林氏的名号，荣俊在宁中市包揽了很多生意，甚至有点土皇帝的感觉，一旦遇到某些问题，荣俊便会将林氏的名号抬出来，有林氏的名号抗在前面，一般人也都会选择息事宁人。

    渐渐地，荣俊做的越来越大，他的做法，也越来越过分，直到现在，但凡来宁中市旅游的游客，那些“不懂事”的，都会被荣俊搜刮一番，每年的游客何等数量，荣俊尝到甜头，便一发不可收拾。

 