    很快潘达回来，不愧是余文所看重的大厨苗子。

    现在潘达的手艺早已超越余文，向着大厨发展。

    潘达受余文太极影响，最擅长的就是面食，其揉面的手艺那叫一个精妙，做出来的面条更是惊为天人。

    潘达快速的做出一桌子席，端上桌。

    那诱人的香味，勾的这群没见过世面的人，口水都要流到地上。

    余文看他们那馋样，什么也没说，在众目睽睽下，撕了一个鸡腿叼在嘴里，大方的一摆手，鸡肉在嘴里含糊不清的道：

    “吃席！”

    余文话落，一阵风卷残云，桌面上的菜消失殆尽。

    速度之快令余文瞠目结舌。

    余文看着拿在手里的鸡腿，再一抬头，全是绿幽幽的眼睛，虎视眈眈的盯着自己手里的鸡腿。

    受到威胁，余文猛地将鸡腿塞进嘴里，抓着骨头一捋，瞬间骨肉分离。

    只是肉实在是太多将余文噎的直瞪眼，这群人真的是太吓人，这是多久没吃饭了，饿成那样。

    余文努力嚼着，喝了口茶，将嘴里的鸡腿咽下。

    见众人都没吃饱似的，余文心下一软，对一边呆愣住的潘达吩咐道：“潘达，大家都没有吃饱，你再去拉点面条过来。”

    “唉！”潘达答应一声，行了一个礼，快速退了出去，到灶台上拉面条。

    望着潘达仓皇而出的背影，再看看眼前这些好像没吃过饭一样的人。

    余文心里默默的叹了口气，默默的闭上眼。

    吓人！真的是没眼看了。

    就这，还上啥大席，能给这群吃货吃个面条就很不错了。

    光是面条，余文也有些不好意思，有些尴尬。

    余文随便为自己找了个理由道：“诸位道友，实在是抱歉，刚回来没几天，家里的菜刚刚都吃干净了，就只剩下之前吞的粉果了，还请大家见谅。”

    吃货度厄真人回想起刚刚的美味，料想这食铁兽做的面条应该也不错。

    度厄微微一笑，对着余文摆了摆手，丝毫不在意的道：“小余兄弟莫要自责，吃面条也挺好的。”

    看着笑得一脸傻白甜的度厄，有心再干十碗饭的度厄。

    余文心里白眼快翻上天了，你老还真是不挑剔。

    至于其他人依旧雷打不动的坐在原位，互相间聊着天，心里打定主意将余文吃穷。

    表面上看这一幕是多么的春风和煦，好似刚刚那饿虎扑食的那一幕从来没发生过一样。

    余文一脸挫败的坐在那里，就今天这一形式，恐怕那最不值钱，储存量最多的粉果，都得被他们吃空。

    自己真是自作孽不可活。

    郁闷了没一会，余文想起他那还未入门的师兄师姐，心里不禁得意的笑了起来。

    拿人的手短，吃人的嘴软。

    吃了自己的饭，帮忙关照一下自己那些法外狂徒师兄师姐应该没问题吧。

    自己提出来，大家应该不好意思拒绝吧，嘿。

    没过一会，潘达端来一大锅的面条。

    这锅是余文拜托元始炼制的，上面有余文请求通天帮忙刻上的一座困阵。

    活物只要进了这口锅，就别想生者出来。

    再加上老子凑热闹特意送的一朵火焰，钢筋铁骨也给你炖的烂烂的。

    锅子里的面汤香飘四溢，面汤上的热气化作朵朵祥云在面汤上飘荡。

    这锅面条可谓是色香味俱全。

    就连余文这吃惯了好东西的，也不禁口齿生津，吞咽口水，这味道实在是太香了。

    潘达不待吩咐，自觉的捞出面条，平均的分到准备的海碗里。

    待潘达将碗都端上锅，也没有人争抢，就近一人拿过一碗。

    沉默不语的开始唆面。

    余文刚吃三筷子，众人就将海碗里的面吃了个干净，顺便将汤子也一饮而尽。

    众人舒服的放下碗筷，打了一个饱嗝，满脸不满足的盯着余文。

    余文全然无视众人渴望的眼神，不紧不慢的唆面。

    唆完面，抹了一下嘴上的油，摊了摊手，故作无奈的哭穷道：“大家都不用看了，是真的没了。”

    说着余文给潘达打了个暗示，让他赶紧收拾桌子。

    潘达麻利的将碗收进大锅里，在众人不舍的目光下，扛着锅不带丝毫留恋的出了屋门。

    众人却不知他们在一步步的掉入余文的坑。

    只见余文面上带上为难的神色。

    众人想起刚刚的那顿饭，不由得纷纷关心余文，七嘴八舌的开询问余文。

    余文故作犹豫的犹豫了一下，将事情简单的说了一下。

    现在轮到众人犹豫了，大家都是在外面混过的人，对外界人的德行再清楚不过。

    光棍一个的还稍好些，有族群的却怎么也淡定不起来了。

    首当其冲的是猴王，彩蝶，雉鸡三人，他们族人普遍修为不高。

    若是这些外来人发疯，第一拿来练手的肯定是他们的族人。

    不过好在都是好相处的，余文一阵宽慰保证，才将他们安抚下来。

    事情都了解完，纷纷要与余文告别。

    人走了一茬又一茬，现在就只剩下，黑豹度厄以及猴王。

