    这个权限其实已经意味着，整个蓝星可以调动抵抗二级文明的所有资源。

    这样一来，叶浪的说法，站的住脚。

    “我们‘生存者联盟’愿意配合你的一切行动。”影虎国伊迪丝直接表明了态度。

    陆恩斯叹了口气，同样点点头：“我明白了，我们鹰盟也将配合你的行动。”

    叶浪将目光移向那些非联盟玩家，和炎盟有过一场联盟对决的五人，率先举手赞成。

    余下的十人见几乎全部赞成，哪怕心中还有许多不明，也纷纷站队。

    叶浪松了口气，至少期初还算顺利，接着便是计划安排：“好，余下是各位的这四天内的目标。”

    “伊迪丝、陆恩斯包括你们联盟中的玩家，我需要你们想办法改变各自所属国家的资源倾向，整个国家的资源，将全部偏向于行星级武器的构造制作。”

    “你们的国家，获得的系统奖励，一般都大于其它国家，这方面你们必须要做到。”

    “行星级特殊战斗机的构建图纸、可控核武图纸和特殊金属合成方法，我这里都有，我直接给你们，余下的，你们自己想办法。”

    陆恩斯一脸懵逼，问：“叶浪，你这要求也太离谱了吧？就算我们现在都有一定的话语权，但是更改整个国家的资源倾向，这基本是不可能的。”

    伊迪丝却冷笑一声：“亏你还是白头鹰国的人，别的不会，你们白头鹰国的老本行你都能忘了吗？”

    陆恩斯一愣，张了张嘴，却没说出话来。

    伊迪丝给的提醒已经足够了。

    叶浪接着看向其它非联盟玩家，说：“你们所属的国家，现在所获得的资源，多半只是些特殊金属和能源晶体，武器类少之又少。”

    “所属国层面，我会通过这些设计图纸，让你们的所属国把资源运输到炎盟国家。”

    “你们需要的只是促进这场交易的成功进行，另外，我希望你们能够尽可能地获得所属国人民的认可。”

    “往往在灾难面前，最容易本盘的不是大国，而是你们这些效果，灾难降临前，请务必保证各自所属国的安定，这也是我对所有回归玩家的要求。”

    “有问题吗？”

    众人纷纷应了声‘没有’。

    自此，全部人退出空间。

    现实中，众人从昏睡中苏醒，看向四周的时候，特殊研究所的人已经将他们包围，并拉起了警戒线。

    特殊研究所负责人走到叶浪身边问道：“什么情况？你们这是怎么了？”

    叶浪应道：“没什么，系统给我们公布了任务，所以大家都短暂性地睡着了，不用担心。”

    “对了，让他们先走吧，咱炎国也不可能扣着其它国家的回归玩家。”

    特殊研究所负责人出去打了个电话，回来后便安排众人回去了。

    会议大厅了，只留下叶浪、西崎美香、可娜儿还有负责人四个人。

    负责人叹了口气，问道：“你们获得什么任务了？会议为什么突然结束了？”

    他看出了不对劲，同时炎国特殊研究所也知道叶浪存在某种特殊方式能够和别人交流。

    “不能说，咱们也算老熟人了，你相信我吗？”叶浪问。

    “我当然相信你，你是炎国的英雄，你在游戏里坚持了这么长时间，已经足以说明一切了。”负责人认真地道。

    话音刚落，叶浪的声音便出现在他的脑海中：“那好，我现在需要你将炎国的资源倾向更改，将一切能够调用的资源，用于行星级武器和战斗机的制造。”

    “你没法和我对话，所以不用表态，如果明白，直接照着这个目标去做。”

    “未来，你会为你的做法感到欣慰。”

    说完，叶浪就打开了手机，在论坛中注册了账号，发布了一则简讯。

    “各位炎国的兄弟姐妹们，我是游戏玩家叶浪，有幸能活着回归炎国，非常开心，这段时间在直播中和你们见面不少次数了，歌手、作者、熊孩子、厨师，四个身份。”

    “相信行星级武器的威能各位也见识过了，但即便是这样，上次的巨人潮，还是让世界损失了数万人，希望今后能够拥有抵抗灾难的武器越来越多，让这样灾难带来的危害越来越少。”

    消息一经发布，瞬间冲上了热搜。

    跟帖：

    “一楼！我就知道，这些身份背后都是浪神！毕竟这么牛逼的事情，也就只有你能干的出来了！浪神YYDS!”

    “浪神作的歌，我已经循环了十多天了！还是听不腻！太棒了！”

    “浪神！科技论坛全体成员对您投来敬意！”

    “浪神！催更！催更！催更！重要的事情说三遍！”

    “……”

    叶浪没去看回复。

    但很快，便有舆论导向，希望炎国再多造一些这样的武器，毕竟和各自的身价性命有关，没人想白给。

    研究所负责人很快注意到这些，他看了叶浪一眼，说：“你现在打算去哪？”

    叶浪耸耸肩：“好歹我为炎国流过血、立过功，你不至于连个住的地方都不给我吧？”

    负责人苦笑：“放心，不会亏待你，她们呢？”

    西崎美香道：“我回沃桑国，一会离开。”

    可娜儿思考了一会，说：“叶浪哥哥，我想先回去看看我爸妈，他们一定特别想我了……”

    叶浪揉了揉娜儿的头发：“去吧，不过我暂时不能去，等事情告一段落后，再去见见爸妈。”

    “什么爸妈……明明还没结婚呢……”可娜儿羞了脸，嗔怪地看了叶浪一眼，落荒而逃。

    两人离开。

    叶浪独自前往研究所准备的别墅休息。

    刚到地方他便倒在床上睡着了。

    暂时，还需要国际舆论发酵一会，相信在研究所主事人的推动下，计划不会落空的。

    转眼六个小时后。

    叶浪醒来。

    这段时间里，国际形势剧变。

    伊迪丝和陆斯恩回归国家后，给‘生存者联盟’所属国和‘鹰盟’所属国带来了行星级武器和特殊金属的构建方式。

    并且，他们以联盟盟主的身份，在所属国高层发表了演讲，总结下来几句话。

    “灾难尚未停止，影虎国和白头鹰国都有希望超越炎国，成为蓝星主事国，而起根本在于国内行星级武器的数量！”

    “军备竞赛的火种，被瞬间点燃。”

