
　　没错，这个女杀手的真实身份，正是被王东来抱了无数个夜晚，咬着牙忍受无数次被顶屁股厄运的大美女若寒。

　　经过孙家一行，王东来大概能够肯定，若寒可能是杀手。

　　事实证明，果然如此。

　　“这个不能说，有关杀手的原则问题，不过我可以告诉你，我这次来的目的。”若寒双手被绑，侧躺在床上，露出一个无比风情的姿势。

　　王东来没有说话，而是静静地等待着。

　　接下来，若寒的第一句话，便让王东来微微一惊。

　　“我不是来杀沈佳雪的，我已经放弃了这个任务，不然你以为刚才那个花瓶一样的女人能够活到现在？我只是想利用她最后测试下你的实力而已。”

　　王东来皱了皱眉头，心想：杀手的话，还是信一半好了，尤其是眼前这个女人。

　　“为什么？”王东来语气平淡地问道。

　　“因为你。”若寒躺在床上，没好气地说。

　　“我？如果我发现你的话里有半点可疑的地方，会毫不犹豫地杀了你。”王东来语气严肃，在得知若寒是杀手之后，他就不可能再跟她开玩笑了。

　　“我原本被孙家的人追杀，阴差阳错地被你带到了这里，却发现此地居然是狙杀目标的住所，所以我就将计就计，利用你来靠近目标，但是不得不说你这个无赖还是非常有实力的，虽然你不知道我的身份，但却并没有对我放松警惕，以至于我虽然离目标近在咫尺，却完全没有下手的机会，再加上……”

　　说到这里，若寒语气顿了顿，脸上微微一红。

　　“继续说下去。”王东来语气平淡，但是话语中那股命令的语调却是直指人心，让若寒不禁感到内心颤栗。

　　这个男人，知道我是杀手之后，对我的态度变得犹如毒蛇一般尖锐。

　　“再加上跟你同住……同住一个屋檐下这么多天，期间也稍微发现了一点你的秘密，使我彻底丧失了想要完成任务的勇气，因为当时的我深深了解到，只要有你在，我是不可能完成任务的。”

　　若寒语气越来越激动：“一个普通人，怎么可能负重60公斤以上还能行动自如，甚至于即使在睡觉的时候，也从来没有放松过一丝警惕，这么可怕的人物，说实话，我不愿意与他为敌。”

　　“算你还有点觉悟。”王东来嘴角微微挑起，也不谦虚。

　　不得不说，当他笑的时候，配合上狭长的眼睛，给人一种非常妖异的感觉，有着一股莫名的吸引力。

　　“那么你们组织，还会有其他杀手来刺杀沈佳雪吗？”王东来问道。

　　“有！”若寒肯定地点了点头，“我这次回去，已经向组织报告了你的情况，组织当中也给与了相当程度的重视，更是开展会议讨论要不要继续进行这个任务，到最后，终于得出结论。”

　　“什么结论？”王东来面无表情地问道。

　　“组织内部分成了两个派系，一个派系是放弃任务，派人前来游说拉拢，毕竟这么强大的对手，即使是组织也不敢轻视，而令一个派系作风就要强硬许多了，他们的选择是，管你是谁，动用更大的人力，将你狙杀，毕竟雇主给的报酬实在太过庞大。”

　　“那么第一个派系支持的人有多少？”王东来问道。

　　之后若寒的话，却是让王东来有点汗颜。

　　“就我一个。”

　　“什么？就你一个，你还敢说是分成了两个派系？而且就算我跟你回去，也只是考虑要不要放弃任务而已，你当我傻的？”王东来怒道。

　　“如果你愿意跟我回去，组织可以考虑放弃任务，如果交谈失败，那么后续就会有大批杀手前来H市，取你性命根本不在话下，怎么样？我们可是杀手界20强的组织，若是有你的加入，一定会更加强大。”

　　听完若寒的话，王东来嘴角露出不屑的笑容：“任你组织放马过来，我统统给你杀回去就是。”

　　这一刻，王东来脸上露出邪恶的笑容。

　　“那么也就是说，谈判失败，我会把这个结果上报给组织的。”若寒耸了耸肩，从床上站了起来，向外面走去。

　　“你还想走？”王东来感觉有点好笑，拉住若寒的手，“你就留下来作为人质吧。”

　　“放手！你这样会害死我的，如果我7天之内没有回去，组织将视我为背叛者处理，到时候我就会进入组织的追杀名单当中。”若寒吼道。

　　“这样正好，不但可以为我拖延7天的时间，到时候还能看到你们组织狗咬狗，何乐不为？”

　　说着，王东来将若寒五花大绑起来，关进了别墅黑暗的地下室中。

　　待王东来走后，没想到若寒嘴角挑起一丝狡猾的笑容。

　　“一切都在按我写好的剧本发展中，留在这里，应该暂时安全了。”若寒长舒了一口气。

　　这个女人到底在打什么鬼主意？

　　云南边境，蔷薇组织根据地，一幢小木屋中，两个中年人坐在席子上，怒不可遏地谈论着什么。天籁小说网

　　“若寒那个女人，潜伏在组织内部这么久，这次任务失败回来，居然选择背叛组织，还盗走了杀手名册，她到底在打什么算盘？”

　　“通告下去，所有杀手暂时放弃手上的任务，改为不惜一切代价，也要将那个贱人找出来碎尸万段，绝不能让她把杀手名册里面的内容泄露出去！”

　　王东来不知道的是，自己已经中了若寒这个女人的诡计。

　　第二天，唐巧巧来到别墅当中想要给王东来补习功课，但是很快就被王东来给气走了。

　　至于他用的手段是什么，那是极其下流卑鄙龌龊啊。

　　不由分说强吻唐巧巧，美其名曰，你欠我一个吻。

　　当然只是亲一下，唐巧巧还能接受，而且当时也没有反抗，心里安慰自己等他亲完之后，就会学习了，自己牺牲一个吻，来改造一名不良学生，是值得的。

　　没想到这个学生亲完自己之后，就不管不顾了，对自己的话听而不闻，对自己的人视而不见，更别说他会好好学习。

　　这让唐巧巧情何以堪？只感觉有一种自己好像玩具，玩过之后就扔掉了的感觉。

　　当下发疯一般怒斥王东来大无赖卑鄙无耻不负责任，然后拿起包包愤而转身离开。

　　之后的几天，唐巧巧果然都没有再来帮他补课了，可见她气的实在不轻。

　　吻了人家，还不负责任，恐怕也只有王东来这个牛人能够做得出来。

　　当然他这么做，自然是有他的原因。

　　据若寒所说，杀手的目标已经转向了自己，所以自然不能跟其他人走得太近，不然要是被杀手当成人质，那么自己将会非常被动。

　　所以有些关系，能断则断，不断就乱。

　　7天长假很快过去，王东来脸上的表情完全变了，不再那么玩世不恭，而是一脸的严肃，由此可见，他已经认真起来了。

　　同时，在蔷薇组织据点，一名杀手对一个中年人说道：“长老，若寒找到了，在H市。”

　　“派5名一流杀手，由你带队，夺回名册，将她击杀！”

　　大战不可避免，王东来在无意中被卷入杀手纷争。

　　PS：求一下三江票，在三江分类里面，这一周，请继续把调教顶起吧。

　　另外推荐一下朋友的书

　　[bookid=3006509,bookname=《重生之天生废材》]

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第61章 放马过来免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>