    看着胡秀风眼底的坚定，陈阳的心底微微软了一些。

    “那好吧，我答应收你为徒，但你得向我保证，绝对不能把咱们的关系在外人面前展现出来！”

    胡秀风能成为顶级中医，天分自然不用说，一旦学会了以气御针，医术也必定水涨船高，到时候匡扶中医也算是一大助力！

    “好！我答应！”胡秀风急忙点头，紧跟着便往下一拜，“师父在上，受徒弟一拜！”

    说完，竟然真的咚咚的磕起了头！

    陈阳受了胡秀风三个响头，这才互相搀扶着站了起来。

    “师父，病人该怎么办！？”胡秀风搀扶着陈阳，疑惑的问道。

    “拔针吧，没有灵气滋养，穴位的刺激已经达不到修复肢体的作用了！”

    血肉已经好的差不多了，只剩下了他体内的粉碎的骨骼，就让他自己痊愈去吧，正所谓伤筋动骨一百天，三个月的时间也足够他恢复了！

    在胡秀风的搀扶下，陈阳走出了手术室，刚一出来林征就赶紧迎了上来！

    “胡老，陈阳大夫，我的兵...”林征脸上满是焦急！

    此刻，听到手术室门口的声音，楼道拐角处一道有些委顿的身影也挺直了腰杆！

    冯一凡从离开手术室开始就一直在这偷偷等候，他想看看，陈阳到底是怎么倒霉的！

    “哼，被自己用了双倍剂量的羊胎活化素，就算你有天大的本事，也别想把病人的双腿给救回来了！”

    这一下，谁也别想把责任推到我身上了，要是抗责任，也要拉着陈阳一起当垫背的！

    然而就在他想这些的时候，胡秀风笑着开口了！

    “命保住了，腿也保住了！”

    “真的！？”林征兴奋的眼前一亮！

    “什么！？”冯一凡惊讶的张大了嘴！

    “让我进去看看！”

    说着，林征就要推门钻进手术室！

    “别着急，虽然腿保住了，但还没完全康复，现在必须得专业的医生对他进行下一步的理疗...”

    “我来！胡老，让我来，在市医院，没有人比我的外科水平更专业了，我保证，三个月内还这位首长一个活蹦乱跳的兵！”

    冯一凡一听需要人去护理里面的病人，急忙跳了出来！

    “你还有脸出来！？”

    胡秀风看着来人，眼底闪过了一抹厌恶，要不是他，现在那个兵就应该能下地走路了！

    冯一凡一听胡秀风的话，脸上的笑容立马尴尬的僵住了，“胡老，您这什么话！？虽然病人是您和陈阳治好的，但要说没我一点功劳那也不合适吧！？好歹我也在里面急救了七八个小时呢...”

    有过就你抗，有功那就一起分，想甩开我，门都没有！

    胡秀风见冯一凡如此不要脸，气的胡子都哆嗦起来了，“哼，要不是你胡乱给病人用药，病人早就好了，冯一凡，我劝你还是赶紧离开的好，要不然等会追究起你的责任，你想走都走不了！”

    医者首重医德，胡秀风已经下定了决心要将冯一凡赶出市医院！

    “你，你血口喷人！你说我胡乱用药，你有证据吗！？”

    冯一凡色厉内荏，刚才从手术室出来的时候他已经严厉警告过那个用药的护士了，千万不能把加倍用药的事情说出去，要是出了事，谁也别想跑！

    “你！”

    胡秀风气结，他本来是不想太过招

    摇，以免毁了眼前年轻人的未来，可没想到他竟然还如此理直气壮！

    这时候，林征听出了些许端倪，“胡老，您是说，这小子胡乱给我的兵用药，造成医疗事故了！？”

    说到这，林征的脸都黑了！

    “我没有...”

    “砰！”

    冯一凡的话还没说完，一个硕大的拳头便砸在了他的胸口上，硬生生的把他砸出去七八米，硬生生的撞在纯金属打造的手术门上！

    “再敢多说半个字，我就弄死你！”

    林征爱兵如子，把手底下的战士看的比金子还贵，可没想到竟然有人敢草菅人命！

    混到他这个级别，几乎都是人精，再结合一下冯一凡表现出来的样子，哪里还猜不到他的目的！？

    这家伙，八成是想凭着给自己的兵治病然后平步青云，可梦做到一半才发现根本不切实际，这才起了拉着陈阳一起垫背的歹心！

    还好陈阳医术高超，要不然，自己这兵可就彻底完了！

    推测到这，林征的后背已经是一层白毛汗了，几乎毫不犹豫，掏出手机就拨通了妖妖灵！

    胡秀风看着如此果决的林征，微微叹了口气！

    冯一凡心术不正，也活该他倒霉！

    可惜了这么多年的教育资源，培育出一个博士竟然走了歧途！

    冯一凡被林征这一拳头打的半天没爬起来，一直到警察到来才终于缓过了一口气，开始朝着胡老求救！

    可是，事到如今，胡老一个中医，还能干什么！？

    “你进去以后好好交代问题，说不定国家会从轻发落...”

    这是胡老送给冯一凡的最后一番话！

    林征继续守在手术室外，陈阳和胡秀风则是朝着医院大门口的停车场走去，陈阳的车就停在那里！

    “师父，您老人家可得注意身体啊，回家后好好休息...”

    胡秀风极为恭敬的跟在一边，一句‘您老人家’叫的陈阳尴尬癌都快犯了！

    心说这些从上世纪活过来的人，规矩礼数就是多，哪怕年纪比自己大了六十来岁，还依旧遵守着天地君亲师那一套！

    “这几天你找个时间，来济世堂一趟，我交给你一些东西你先练着，对你以后体内产生气有好处...”陈阳钻上车，从车窗吩咐胡秀风！

    胡秀风一听自己也能产生气，昏黄的老眼立马一亮，“是，师父，我安排好手上的事情，马上来济世堂！”

    就这样，陈阳便回了御龙湾！

    晚上跟林若菱一起学习炼魂诀的过程是极为享受的，尤其是还能跟林若菱亲亲摸摸，陈阳哪怕再疲劳，也能打起十二万分的精神！

    “陈阳，我这炼魂诀什么时候能练好啊！？”林若菱红着脸，气喘吁吁的问道，一边说着，强行把陈阳的手从自己衣服里扯出来，

    陈阳回味着手上的温热，盯着林若菱胸前的饱满舔了舔嘴唇，“我可比你急啊...估计再有个三天五天的，也就差不多了！”

    在自己的帮助下，林若菱现在已经能感受到自己的灵魂之力了，甚至还能凭着炼魂诀中方法，用林魂之力控制一根头发晃动！

    别看只是控制一根头发，这可是灵魂之力初现的一大步！

    林若菱一听三四天后就要跟陈阳做那事了，俏脸越发红润了，“那，那你可得做好准备，我，我怕疼...”

    说道最后，林若菱的声音就好似蚊子似的

    ，要不是陈阳的听力经过了强化，恐怕都听不见！

    “放心吧，做好战斗前的准备，不会太疼的！”

    陈阳少有的露出了猥琐的神情，搂着林若菱就躺倒了床上！

    一阵腻歪自然是少不了，但好在陈阳今天够累，极度的疲惫感没多久就让陈阳进入了睡眠。

    第二天一大早，陈阳在一阵急促的手机铃中醒了过来，当他醒过来的时候，林若菱早已经上班去了。

    “喂！？”

    迷迷糊糊的接起了电话。

    “陈阳，来沪海大酒店一趟，我爷爷找你有事。”

    贺宇旸的声音从电话里传出来，一如既往的冰冷木讷！

    “贺老身体出问题了！？”陈阳蹭的一下就坐起来了！

    “不是，是其他事。”贺宇旸一听陈阳如此关心爷爷，语气也不知不觉的柔和了许多。

    “那就好...等我一会，我马上过来。”

    说完这话，陈阳下床穿衣洗漱，不到五分钟就从御龙湾驶了出来。

    沪海大酒店的清晨相对于夜晚来说，给人以独特的感觉，很快陈阳就来到了总统套间区域，在门口战士的搜查后，陈阳便进入了贺老的套间。

    还没进入客厅，陈阳就听见一阵爽朗的笑声。

    贺老正在见客人！？陈阳微微怔了一下，那让自己过来干什么！？

    “你小子，还是老样子！”

    贺老的面色颇为红润，显然跟聊天之人的关系颇为熟悉！

    “贺老，在您面前，我永远是个兵！”

    一道男性声音传来，陈阳听着这声音疑惑的皱起了眉头——这声音...有点耳熟啊！

    就在这时，陈阳进入了总统套房的会客厅，只见一个老人和一个中年男子，正坐在沙发上喝着茶！

    “是你！？”

    陈阳看着眼前之人，不由得再次愣住了！

    竟然是昨天在市医院遇到的那个团级干部，林征！

    林征看见陈阳也愣住了，他没想到，一个中医竟然跟贺老还有交情！

    “你们认识！？”贺老脸上露出了一抹意外。

    “贺老，这就是我刚跟你提过的，昨天救了我手下战士命的那个神医！”林征一边说着，朝着陈阳便投去一个感激的神情！

    昨天从手术室出来，医生们都说那两条腿能保住是个奇迹，连他自己也看了，压得血肉模糊的双腿，竟然恢复的完好如初，简直就是神一般的手段！

    “哦！？那就难怪了，如果是陈阳小朋友，我就能理解了！”贺老饱含深意的看着陈阳，心说有狂医道陈家的人出手，那两条腿想保不住都难！

    陈阳微微的笑了笑，坐在贺老旁边，“贺老，您把我叫过来是有什么吩咐吗！？”

    “哦，对了，我不是跟你说过让你加入特种小队的事吗！？今天机会来了，我特意把你喊过来的！”贺老兴奋的说着，一指林征，“这是我以前带过的兵，现在在天海军区当团长，天海军区的风暴小队，就是他的王牌军队，只要他一句话，你就能成为风暴小队的成员！”

    风暴小队！？陈阳昨天依稀也听林征念叨过一句！

    林征一下愣住了，他没想到贺老把陈阳叫过来是让他加入自己的风暴小队！

    一想到陈阳那惊天的医术，林征就是一阵激动！

    要是有这么一个人物加入自己的风暴小队，那可就相当于给了那些战士第二条命啊！

