    “那我们的钱就白花了吗？”这时，一个声音传来。

    很多人也开始附和。

    “我们府上花了八千多两……”

    “我们府上都一万多了……”

    ……

    孙掌柜只是默默听着，也不说话。

    “诸位，在会议之前，我们东家派人统计了一下大伙收的卡，总共收了四十六张白银会员和一百二十八张青铜会员。”等所有人静下来之后，孙掌柜掏出一张纸来，开始说道，“我们东家也知道大家花费了不少，但规矩就是规矩，不能因为大家花钱了，就把规矩给坏了，否则以后有了更赚钱的生意，别人眼红了，再用这种方法来威胁红颜会，受损的是大家。”

    一群人听了之后，点了点头，这年头规矩大如天。

    “当然了，我们东家也不想诸位损失太大，就想了一个比较折中的办法，我说出来，大家回去讨论一下。”孙掌柜继续说道。

    大家伙一听孙掌柜这话，都把耳朵支棱起来。

    “玻璃造出来之后，总归要对外卖，我们东家的想法是大家伙成立一个新的商号，专营玻璃售卖，玻璃厂以两百五十文的价格卖给新商号，商号以不高于三百五十文的价格，在大明的十三布政司售卖。”孙先生说出了解决方案。

    玻璃做出来，肯定要卖，但有个问题，李云睿一直很担心，那就是运输。玻璃是易碎品，最怕震动，水运或许还可以，但陆运可以说处处是坑，大明可不比后世，处处是柏油或者水泥公路，大明的路大都是泥路，还有部分是砖或者石头铺的。

    把玻璃销售给别人，不能说是坑他们，但绝对能减少玻璃厂的损失。

    在场的所有人，并不知道这一点，连孙先生都不知道。

    勋贵府上的管事、管家一听这个方案，纷纷交头接耳聊了起来。

    “诸位，两百五十文进，三百五十文出，一年销售额也有近百万两的收入，成本无非就是运输和店铺而已，就算去掉一半，也有四、五十万两的利润，足以弥补大家收会员卡的损失。”孙先生看看乱哄哄的场面，干咳两下，继续说道，“当然，我们东家说了，玻璃厂后续生产的各类玻璃制品，也会交个大家来卖，每年多个二、三十万两的利润，是没什么问题的。”

    众人听了之后，纷纷点了点头，六七十万两，虽然比不上玻璃厂的收入，但作为一种补偿方案，已经很好了。

    “这个方案大家可以回去跟家主说一下，明天我们再开会决定。”孙先生知道这些人都只是带着耳朵来的，做不了啥主，说道，“不过，丑话说在前面，如果诸位同意了这个方案，所有的会员卡就必须注销掉，不可能再参与其他活动了。”

    这话，孙先生说得很坚决，这是李云睿要求的。红颜会只能给会员一次发财的机会，这是规矩，不能言而无信。

    这些管事、管家又问了各自关心的一些问题，就散会回家商量对策去了。

    五天后，经过几轮谈判，最终达成了注销五十张白银卡、一百张青铜卡，联合组成玻璃销售商号的协议，双方约定，在大明疆域内，玻璃厂所有的产品由该商号负责。

    大明疆域是李云睿的上限，本来南京、北京他都不想交出来。

    曹国公府，李云睿的书房中,李云睿拿着一张表格，得意的笑了起来。

    这张表格上详细统计了所有黄金会员的花费，红颜会和玻璃厂的费用，已经让淇国公为代表的勋贵们吐血了。

    丘晟家至少拿了两万五千两银子出来，丘福在靖难之前就是个千户，跟着朱棣打了4年，洪武三十五年（建文四年）才被封爵，俸禄两千五百石，到现在位置，当国公才一年半，能存多少？

    成国公朱能家倒是让李云睿很意外，只买了两张黄金会员卡，后面没跟着别人抢白银卡和青铜卡，他们家就出了一万五千两不到，听朱勇抱怨说，就这些钱，朱能还问别人借了一点。

    这就是老牌勋贵和新晋勋贵的区别。

    勋贵这个词是两部分，勋是爵位，贵是钱财。历朝历代，无数仁人志士都以命相搏，都要立功封爵，原因无他，就是为了能够得一个与国同休的爵位。

    得了爵位之后，好心经营，积沙成塔，集腋成裘，有个三五十年，就能真正让家族发展起来，真正的贵起来。

    这样才能成为勋贵。

    大明开国时，太祖朱元璋封爵一百五十人，活过洪武朝的连三分之一都没有，这些人只能称为勋爵。

    实力弱啊！李云睿啧了啧舌，摇了摇头。

    李云睿将手中的表格烧掉，这种东西自己看完，心里知道就行了，留下就是祸害。

    走出房间，深吸了一口气，李云睿似乎嗅到了春的味道。

    春天好像真的到了，李云睿看了看院子里的树和花草，不经意间，树叶绿了，花草也冒芽了。

    那句话怎么说来着。

    春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节……

    啊呸，臭不要脸……

    应该是又到了人们踏青旅游的季节。

    虽说现在只是早春二月，没到阳春三月春暖花开的时候，但大明的生活太无聊了，没有手机、没有电脑，天天呆在国公府，李云睿也有些烦了。

    踏青，貌似是个不错的主意。

    来大明将近一个月了，整天忙着瞎搞，也没机会好好休息一下。

    “秋香，冬雪！”李云睿冲着正在院子里跟李婉清、飘舞玩的两个贴身侍女喊道。

    “少爷，啥事！”冬雪停了下来，转身看着李云睿说道。

    “我带上你，你带上钱，世界那么大，我们一起去看看！”李云睿揉了揉鼻子，伸了个懒腰。

    ……

    啥意思？冬雪一脸问号，傻傻地看着李云睿。

    这都听不懂，没劲，李云睿隐晦地翻了翻白眼，不过也不能怪冬雪，时代的鸿沟太大。“少爷我打算出去踏青，就明天吧！我们商量一下，叫上景昌他们，我们找个山清水秀的地方，烧烤去！”

