    不等杨昊和王正圣搞清楚什么是商业合同。

    就见杜荷拿出纸和笔，开始唰唰唰地写了起来。

    不一会儿的功夫，一份简单的商业合同便出炉了。

    杜荷拿起来，习惯性地吹了吹，然后递给杨昊：“贤德，你先看看这些条款，若有不合理之处，重新修改便是。”

    这家伙，竟然跟刘备的表字是一样的，只是作风和刘备完全不是一个风格的。

    杨昊小心翼翼地接过来一看。

    抬头便是：甲乙双方秉承公平公正互利合作之原则，订立此合约。

    这一句，就震撼到了杨昊。

    公平公正互利合作，这听起来一点也不像是杜荷这样的人能与自己签订的。

    合同的主要内容便是，在一个月之内，大唐书斋向杨昊交付1000册《隋唐演义》，杨昊需要先交定金1万钱，以后按分批到位的小说付钱，直到付清10万钱。

    杨昊半天才抬起头来，问道：“县子，这1000册，是否有些少啊？今日便卖了1000册，一个月卖1000册，实在太少了。”

    提到赚钱，杨昊还是比较积极的。

    杜荷摇摇头：“今日《隋唐演义》之所以能卖这么好，完全是半个月来本少爷磨破嘴皮的功劳，但明日之后，行情可就不可能这么好了，换句话说，该买的已经买了，今天买书的人，其实许多人未必喜欢读书，甚至有不识字的，只是出于好奇而已，明日开始，还愿意花钱买书的人，定然是真正喜欢这本书的人，人数，当然不会太多！”

    杨昊虽然还是有些不信，但杜荷如此安排，他也没有办法，于是说道：“县子，需要签字画押吗？”

    杜荷都乐了：“还签字画押，你以为是衙门审问犯人呢？这叫签合同。”

    说着，他指导杨昊签字，按下手印。

    合同一式二份。

    杨昊激动地将自己的那份合同收起来，说道：“明日一早，我便亲自到大唐书斋来取书，到时候，便将1万钱的订金全部带来。”

    等杜荷要将今日售卖的1万钱的提成给杨昊时，杨昊打死也不要，不等杜荷反应过来，这家伙竟然转身就跑了。

    杜荷无奈地摇摇头，让老傅安排人将三个大箱子抬到莱国公府有守卫把守的库房中。

    老傅知道这件事的经过之后，却是吃惊得张大嘴巴。

    “少爷，这么好的生意，为何要交给那杨昊来做？要是人手不够，咱们便去找些人来就是，最近长安城的灾民越来越多，别说每天10文钱，就是每天管饱饭，都有无数的人想要来咱们这里做工……”老傅十分不理解杜荷的做法，在老头心里，那就是所有钱都要自己赚，一个子也不能落到别人手里。

    杜荷笑了笑，说道：“你说的，本少爷何尝不知道，但生意总会越做越大的，咱们的产品，能直接卖到使用的人手中，自然能多赚一些，但仔细想来，却也不划算，中间的环节太多了，不易管理啊，这经销商模式，也是我突然想到的，也不知道能不能成，便拿杨昊来实验实验吧。”

    老傅一听，就迷糊了。

    ……

    次日一早，杨昊亲自带着两辆马车，来大唐书斋取书。

    他雄赳赳气昂昂，来之前便已经打算好了，今天定价120文，看看是否有人买。

    哪怕是有2000册书，他也能给杜荷全部卖出去。

    但是，当拿到书时，他都傻眼了。

    一共50册，刚装订好的《隋唐演义》。

    杨昊哭丧着脸：“二牛，不是，这这……就50册，就算全部卖了，也才5000文钱啊，还不够我的订金呢。”

    王二牛说道：“杨掌柜，那就没办法了，我们现在就四个工匠，每日最多也就能印刷装订50本左右，再多实在没办法了。”

    杨昊建议道：“你们再多找些人啊，像家具厂弄四十多个工匠，每日的数量不就上来了吗？”

    王二牛嘿嘿一笑，露出满口的黄牙：“这个，还是你去找我们家少爷说吧。”

    杨昊急忙把脑袋摆的跟风中的高粱穗似的，“我哪敢啊，县子能给我50册，已经很给面子了，我哪敢提要求。”

    让他去找杜荷，他是万万不敢去的。

    说着，杨昊郁闷地带着50册书离开了。

    来之前，他还专门找了两辆马车，哪知道，根本没派上用场。最后还付了两个车夫20文钱。

    心事重重地回到翠微楼，杨昊便吩咐道：“这50册《隋唐演义》，定价150文，要是没人买就算了！”

    看着孤零零的50册书，他拿出了昨日与杜荷签订的合同，仔细看了看，最后有些不确信地说道：“白纸黑字写着，县子应该不会不认账吧？”

    他忐忑不安地去了后院，找到自己最新弄到手的小娘子温存一番，刚脱下衣服，还没进入整体呢，外面就有人砰砰砰地砸门。

    这下把杨昊给气的。

    他兴致全无，披上衣服，哗啦一下把门打开。

    “想死是不是？竟敢打扰我的好事……”杨昊说着就要打人了。

    门口的小厮委屈地说道：“掌柜的，我我……我是来告诉你好消息的！”

    “什么好消息？”杨昊没好气地问道。

    “掌柜，咱们的50册《隋唐演义》，全都卖出去了，每本150文钱。”小厮急忙说道。

    “什么！”

    杨昊也顾不上责骂这小厮坏了自己的好事了，急匆匆冲到前面。

    只见之前还放在柜台上的50册《三国演义》，已经没了，取而代之的是7500钱，堆得跟小山一样。

    他突然冲上去，搂着一堆铜币，大笑起来：“哈哈哈，发财了，发财了，哈哈哈……这一会儿的功夫，我就赚了3000钱，这赚的也太快了吧……”

    众人都以为这家伙是疯了。

    好半天，好样才恢复正常。

    他急忙把自己的心腹叫过来：“给你布置个任务，从今天起，你就什么都不要干，去大唐书斋给我盯着，王二牛他们弄好一本，你就给我拿一本过来，明白吗？”

    杨昊现在已经不满足于每天早上去取书了。

    这家伙的笑容中，都带着金钱的味道。

    ……

    （感谢【思念也被风吹皱】【久念灬成殇】两位兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票，西周360°旋转拜谢！）

