

    程正一口气提不上来。

    最终，他什么也不解释，眯上了眼。

    向晚没有看他，也没看白慕川，一直低着头，在认真地把玩自己的手指……

    白慕川瞥她一眼，“坐稳了！”

    “哦！”向晚回过神来，勒了勒安全带，一本正经地坐好，目不转睛地看着前方，一动不动。

    白慕川锋利的眉头微微一拧，“在想什么？”

    “没想什么。”

    “身体不舒服？”

    “没有啊~”

    “饿了？”

    “不饿！”

    “那你脸怎么皱得跟个包子似的？”

    “噗！”向晚忍不住笑了起来，“谁像包子了？讨厌！我看你才是个包子，还是个大包子！”

    白慕川哼笑一声，不跟她斗嘴，“我就喜欢你这眉开眼笑的样子。”

    好吧！

    狗粮无处不在。

    程正眉头略略皱了下，没有睁眼。

    不过，也不会有人注意到他的表情。

    向晚亮晶晶的眼，看着前方的道路，手指轻轻敲击着车门，“我在想这个案子……”

    “哪个案子？”

    “整个案子，总觉得有哪里不对……”

    嗯一声，白慕川沉吟一下，把刚才审讯阿布德的过程，又跟她讲了一遍。、

    这辆车上，就她和程正，白慕川没有什么避讳。

    程正不知听见没有，默不作声，向晚的脸却皱了起来，这一次，真像只白白的包子了。

    “阿布德这个人，确实没有其他的犯罪记录？”

    “没有。”白慕川的脸，瞬间阴下来，声音冷冽，“除了丽玛这一件。”

    向晚看他表情，“你似乎很心疼丽玛？”

    “……每个当事人我都疼，我疼得过来么我？”白慕川白她一眼：“我只是——痛恨这一类事情。”

    “嗯。”向晚点点头，表示同意。

    她也痛恨。

    非常，非常痛恨。

    所以，也从这份同样的痛恨里，想到了小时候的谢绾绾，以及小时候的丽玛……

    “那个幕后人，要么很热衷干这件事，要么——很痛恨干这件事的人。”

    “嗯，怎么讲？”

    “谢绾绾和丽玛，有一种奇怪的相似……而这些案子里，是存在某种联系的，这一点我们已经论证过了。还有——”说到这里，向晚严肃地抿唇，又思考一下，“我分析过，这个人是强烈的偏执型人格，他认为自己是正义的化身，他认为他杀死的人，都是该死的人，都是罪恶的人……他更认为，一切与他理念背道而驰的规则、或者人……都该被消灭！”

    说到这里，向晚微微皱眉。

    “不对，快停车！”

    白慕川脸色变了一下，与她对视一眼，没有犹豫，猛地一个急刹。

    然后，他直接就调转了车头。

    同时拿起手机，拨打南木县局的电话。

    两个人的默契，程正没有看懂。

    在忽如其来的急刹车里，他身体猛地往前一倾，一脸冷懵。

    “怎么了？”

    白慕川在讲电话，没时间跟他解释。

    向晚回过头去，目光里一片凉意。

    “……阿布德和丽玛，可能会有危险！”

    ……

    送人的汽车已经出发了。

    在白慕川离开南木县局之前。

    他的电话打过去，对方立刻给负责的民警联系。

    然而，他们的电话都处于无法接通的状态。

    南木县城，四面都是崇山峻岭，路上的手机信号，向来不太好。

    白慕川吸一口气：“继续打！打通为止！”

    吩咐完，他一踩油门，跟了上去——

    那是一辆警车，在路上行走，还是会有比较明显的识别，能一眼就看见。

    然而，他狂追一路，却没有发现那辆汽车的踪迹。

    十分钟后，白慕川再次联系。

    “电话打通没有？”

    “没有啊！白队！一直无法接通！”

    “继续拨！”

    “好的！拨通我给你联系！”

    对方的情绪比白慕川淡定，明显没有把事情往坏处想。

    十五分钟过去了！

    二十分钟过去了，电话一直接不通——

    白慕川的汽车还在继续行驶，脸色沉出生铁。

    “快看——”

    坐在后座的程正，突然直起身来。

    白慕川条件反射地减速，然后看到前方的道路。

    这一条道路本来就是依山而建，狭窄、颠簸，弯道很多，路段上有多处都是“险地”，第一次过来的人，坐在车里看着车窗外的悬崖，都能吓得心里打颤……

    而这里，有一个急转而下几乎接近90度的弯道。

    在弯道靠近悬崖的一侧，有明显的车轮急刹留下的痕迹。

    路面外的草木上，有明显的汽车压痕，很深。

    白慕川停车，三个人飞快下去，站在路边往下一看。

    头顶炙烈的阳光从山尖洒下，半山腰的与脚下的山崖，云雾缭绕，根本看不见底。

    不过——

    很容易看出来，有一辆车从这里直冲下去了。

    ……

    车毁人亡。

    一车五人，一个活的都没有。

    由于这个路段的山崖太高，救援工作用了大半天。

    南木交警、消防也都赶到了现场，参与寻找和救援，最后，众人在山崖下面的密林里发现了坠落的汽车。

    汽车驾驶员与押送民警两人，阿布德、丽玛全部死在车里——

    事故原因还需要进一步调查——

    但初步勘测认为，这只是一起交通意外。

    弯路，路段的雾没有完全散开，又是一个事故多发段。

    人人扼腕叹息，向晚心里却寸寸发凉。

    是人为。

    是人为。

    她从副驾上坐起，将捂着的脸转过去，看着白慕川。

    “你知道的，一定是人为。”

    心情悚然，导致她声音紧绷。

    白慕川捏了捏她的肩膀，“等结果！”

    向晚无言以对。

    这里是南木。

    而且，凡事要讲证据的。

    “没有人为痕迹！”程正刚才在现场已经转悠老半天了，刚刚才坐回车里，一直没有参与他们的话题。

    听到这里，他慢慢吐出一句，“如果是人为，那对方也一定比你们想象的聪明。他是怎么做到的，我还没有想到……但我可以告诉你们，我看不出来的痕迹，别人也不能！”

    “……”

    一片寂静。

    向晚的心紧紧一缩。

    这一切，都那么熟悉。

    是的。

    很熟悉。

    跟以前的案子一样。

    “那个人”一直力求尽善尽美。

    不足的地方，他也一定会补充完好。

    让一切都符合他自己的要求……

    无人生还，也无人作证。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，掏兜啦，求票票！

    《慕川向晚》需要你们的慷慨解囊——

    么么哒！旋转360度献上炽烈初吻一枚！

    