    翌日清晨，车辇帘子打开，一条雪似的手臂伸了出来，寇白楼剪水双瞳蒙上了一层雾气，身子忽然向前一窜，嘴里哼了一声。

    细微的声音从她身体内响起，仔细听有点像是雷声，却跟刘强身上的一样。

    “你倒是勤奋，早上起来就练这个！”刘强只穿短裤背心，见寇白楼做的认真，就躺在她边上帮她校正动作。

    “滚，你这个狗东西！”寇白楼笑道，白了他一眼，刘强的花花肠子她还能不知道，不就是想趁机揩油么？

    刘强被这一眼看的浑身舒坦，摆好了架势，五脏运转，体内隐约传来虎啸雷音，随后他伸手放在寇白楼身上。

    物体共振就是将一个东西的频率，传递给另外一个物体，实现一样的频率。

    刘强的虎啸雷音可比寇白楼强得多，一掌按上去，寇白楼花枝乱颤，嘴里的声音也大了许多，浑身泌出黑色的粘稠物质。

    等到刘强震荡完全身，寇白楼身上已经满是黏液，她尖叫了一声之后，将刘强脸盖住，趁乱逃跑了。

    刘强也不着急，郡守府已经被他征用，府内全都是他的人，一点消息都不会泄露出去，寇白楼跑得再快，也要回来的。

    果然，过不多久，寇白楼就走了回来，身穿某海女帝的服装，正面看十分正经，刘强跑到侧面，看开衩处的粉光玉标致......

    寇白楼顿时蹲下身子，含羞道：“看什么，你这个狗东西，说你的，还看，再看挖出你的眼睛来！”

    日已近午，刘强还在研究，虎啸雷音震荡之后，寇白楼变得晶莹了许多，原本白如雪，现在白如玉，看起来更加端庄圣洁。

    手感也好了许多，原本皮肤还有些柔弱，害得刘强不敢用力，如今不动念头的时候依然柔弱，但是遇到大力的情况下，皮肤就变得坚韧，能够吸收冲击。

    刘强伸出指头，想要测试下寇白楼皮肤的防御能力，被寇白楼一巴掌拍了下去：“坏人，划破了怎么办，要留下疤痕的！”

    刘强只能笑嘻嘻的收起手指头，转身嬉闹起来。

    华灯初上，两人说到了正事：“晋王很生气，你这么一搞，他在金山郡的布置几乎全都白费了，要不是我说了几句，他恐怕是要找你算账的。”

    “白楼，日后切不可如此，你为我说的话多了，对你不好。”刘强心动，握住了她的手。

    寇白楼纤长的手指反转，紧紧握住了刘强的手，低声吟道：“感君心中意，年年赴鹊桥！”

    刘强心里一热，直接凑了过去，想要表演‘弹指神通’寇白楼玉容失色，她可是知道这神通的厉害，弹那里疼那里，要是弹到麻筋上，那酸爽难以形容。

    眼见刘强像条大狼狗一样，伸舌头爬过来，寇白楼急忙伸脚，按在了他头上：“不行，咱们说正事。”

    刘强舔了一下，吓得寇白楼将玉足收了回去，然后继续向前，表演了下弹指神通之后，这才开始正题。

    “晋王志大才疏，不足为惧，你回去之后安心修炼，争取早日突破八品，进入七品。”

    刘强说完，割开手腕，现如今他的皮肤刀剑难伤，也只有用沥泉枪才能割破，一滴滴金灿灿的精血大如黄豆，滴入了寇白楼嘴里。

    寇白楼的眼神又变得氤氲，紧紧抱住了刘强，含糊不清的说道：“刘郎......”

    就在这时，刘强忽然抬起头，警惕的看着北方。

    “刘郎......”寇白楼绕在刘强身上，自从学了渔家书之后，她的柔韧度大增，很多高难度动作都能做出来了。

    下一刻，她也清醒过来，站在刘强身前，看着北方天空上的一道红光。

    “男人家的事情，女人别掺和。”刘强一把将寇白楼扒拉到自己身后，元丹开启，一万八千六百滴精血全力运转，周围三尺都变成了滚滚热浪。

    刘强抬头，七窍滚烫，全部灌注到了眼窍，顿时将天上的红光看了个通透。

    就是一个红色的光球，运行轨迹极高，要不是没有尾焰，刘强还以为看到了弹道导弹呢！

    红光飞行极快，瞬间出现在刘强面前，然后徐徐展开，期间有龙吟虎啸声传来，刘强和寇白楼身子一震，这跟刘强的虎啸雷音有些相似，却明显高了一档。

    “奉天承运......封为骠骑将军，掌管晋州一切军务，钦此！”红光变为一道圣旨，落到刘强手中。

    刘强都蒙了，隔空万里，直接颁布旨意，化虚为实，这又是神仙手段，难道皇帝竟然是个神仙不成。

    那高天王李天王这些人，还造反干什么嫌自己命大，还是不想活了！

    这些都不急，刘强急忙运转五脏，模拟龙吟虎啸，下一刻，他一口血就喷了出来，这玩意太霸道，差点把自己腰子给弄坏了。

    “你怎么了，怎么吐血了！”

    “我没事，龙吟虎啸太霸道，你别练，等我练成了再交给你！”刘强止住了寇白楼，开始询问皇帝的事情。

    “白楼，陛下是神仙么，为什么有这么大的神通！”

    “刘郎，晋朝乃是赤龙王朝，凡是皇帝都有一丝赤龙之气，所以拥有神通。”

    刘强惊了，这不是个高武的世界么，强大的武将拥有霸王般的勇力，怎么变质了，变成了神仙的世界。

    刘强现在的底子远超五品，甚至连高天王那边的老牌四品，力量上都未必强过他，但是如果对手是个神仙的话，那拥有多少力量都没有意义！

    “这世界上有神仙么？”

    “都说有，但是我从小到大，都没见过，我的家族有上千年的历史，也只是远祖那边传说，见过神仙。”

    “嗯，明白了！”这个世界，大约是没有神仙的，不过以讹传讹罢了，坚定的社会主义传人，无产阶级杰出代表刘强是不会相信鬼神的。

    骠骑将军了，掌管晋州全部兵马，以后出去就可以光明正大的打出骠骑刘的认旗，带着几万人巡视晋州，各郡县兵头都要过来巴结，想想就威风！

    不好，刘强忽然脸色一变，好像，这次是被皇帝坑了！

