    冥界腐化蛇和下弦鬼开战后，两方轮回者阵营也开打了。

    鬼杀队轮回者中，狮头人咆哮一声，肌肉膨胀一圈，体表冒出白色热气，脚下一瞪，踹断一棵脸盆那么粗的树干，冲向了敌方的一名轮回者。

    那是一个瘦瘦小小的老头，看着力量就不怎么强，狮头人自信可以一巴掌把他的脑袋像西瓜一样拍碎。

    在瘦小老头被攻击时，他周围的同阵营轮回者没有一个救援他，反而都和他拉开了距离，像是在躲避忌惮这老头一样。

    狮头人察觉到一丝不妥，却还是硬着头皮攻击。

    “去死吧！”

    就在狮头人的爪子要拍碎老人的头颅时，那瘦小的老头露出狞笑，下一秒他的身躯就像气球一般急速膨胀。

    从一名干干瘦瘦的人类小老头，变成了丧尸暴君。

    这老头的强化是生化危机中的丧尸暴君，不是试做型的暴君，而是已经非常成熟的T-103型暴君。

    这一款暴君的精神力不强，却有着强悍的近战能力，徒手捶爆坦克也不在话下。

    老头变身之后，身高达到了接近三米的程度，干枯的身体变得魁梧有力，橘子皮似的老脸，也变成了一个年轻冷峻的面庞。

    T-103型暴君就是皮衣暴君，面容上和人类差不多，没有那么恶心，就是身体还是和前作的暴君一样，不穿上皮衣根本不能看。

    丧尸暴君冷冷的抬起胳膊，仅靠一只手就挡下了狮头人的攻击，另一只手狠狠的挥拳砸在狮头人的脸颊，直接将狮头人的獠牙打断，身体横飞出去，撞断了好几棵大树。

    随后暴君追击过去，与狮头人在森林中进行着狂暴的战斗，渐渐远离了众人。

    而那些散开的鬼王阵营轮回者，从侧面包围了金属人的小队，一个个都开始变身。

    这些轮回者几乎没有一个是纯粹的人类，都带有着丧尸、鬼怪和异兽的血统。

    一个心脏发光的家伙，有明显的卡巴内血统，手持双刀，战斗狂暴。

    一个背后长出羽赫的家伙，射出利剑般的羽毛，覆盖全场，将四周的古树打的千疮百孔。

    有脸色苍白，气质优雅的吸血鬼，超控血液魔法，腐蚀万物。

    鬼王阵营的轮回者个个实力非凡，但场面上也只是稍占上风。

    鬼杀队阵营的轮回者也不是毫无反抗能力。

    除了魔法师本体和精神系异能者没怎么动手，其他人也拿出了压箱底的技能。

    他们队伍里有绝地武士，一把光剑挥舞，编织出死亡之网，将卡巴内的双刀熔断，三两下就将其逼入绝境。

    有金属人这个变种人队长，吸收金属增强自身，浑身都是坚硬无比的艾德曼合金。

    除了天生的吸收金属的能力外，此人还修炼了化骨绵掌，外刚内柔，实力恐怖。

    和金属人对战的是一个拥有户愚吕血统的半妖，他浑身肌肉就像蟒蛇，盘结扭曲就像树根，可怕至极。

    户愚吕的血统是对肌肉的利用、强化和开发。

    肌肉是公平的，付出就会有收获。

    付出多少锻炼，就能获得多少力量。

    这名轮回者虽然不及原版户愚吕的可怕，却也是个健身狂人。

    他骨架宽大，体格健硕，皮肤呈现小麦色，开启血统后，宛如肌肉战车，一拳轰出，打爆空气，形成物理冲击波。

    更可怕的是这家伙的拳头上还覆盖着一层武装色霸气，更增加了他的破坏力。

    户愚吕血脉加武装色霸气VS金属变种人加化骨绵掌。

    两人的战斗粗犷豪放，一拳一脚都带着莫大破坏力，轻易就可以开碑碎石，改变地形。

    金属人留着化骨绵掌的底牌，一直没用，所以一开始他们两人战斗起来没有什么虚实结合，试探来试探去。

    都是拳拳到肉，招招拼劲全力，看谁先坚持不住。

    两台战争机器一样的家伙，生生对轰上百拳，周遭气流狂涌，卷起飞沙走石，迷乱人眼。

    没人敢凑近了看清楚，有一个鬼王阵营的刺客潜伏在阴影中，想要对金属人刺杀，却不慎卷入他们的拳风中。

    瞬间他的影魔之躯就被两人的拳头轰成血雾，弥漫全场。

    非要形容一下他们的战斗画面，那大概只有白金之星和世界相互欧拉和木大时可以媲美。

    拳与拳的对轰，宛如闷雷在山中滚动，惊起大量的乌鸦和蛇鼠。

    “那边有激烈的战斗，要去看看吗？”

    刚刚抵达那田蜘蛛山的罗炎，眺望远处的动静，对王宗超和雷虎问道。

    “这声势，不像是累和轮回者间的战斗。”王宗超耳朵动了动：“这更像是两个横练高手在火拼。”

    雷虎沉声道：“这么说，鬼王阵营的轮回者早知道我们会对付下弦的累，提前设下了埋伏？”

    如果有埋伏，他们就这么踏入，岂不是正中敌人下怀。

    雷虎有些犹豫。

    罗炎则道：“我们身后还有一批轮回者正在赶来，即便是陷阱，我相信鬼王阵营的轮回者也不可能将我们一网打尽。

    而且这次阵营大战，我们两方人马迟早要接触，趁着今晚的机会，我们还可以观察下对方有哪些高手。”

    王宗超点头道：“不错，我们不可能什么也不做就离开这里。”

    雷虎被两人说服了：“好吧，走，一起去看看。”

    三人循着声音来到战场边缘，最先见到的就是一群下弦鬼与一只蛇类怪物大战。

    那是一只长满了人手，像蜈蚣又像蛇一样的怪物，战斗力猛的一塌糊涂，直接压着三只下弦鬼战斗。

    在罗炎他们赶到后，零余子和釜鵺已经被冥界腐化蛇干掉了，就剩下辘轳、佩狼和姑获鸟还在战斗。

    此时的姑获鸟肚子破了一个大洞，倒在地上，奄奄一息，体力大幅度流失。

    之前姑获鸟发动了血鬼术，把冥界腐化蛇转移到了自己的肚子中，可惜那冥界腐化蛇根本不惧怕这招，直接撕咬异空间的肉墙，将姑获鸟的肚子咬穿，令姑获鸟痛不欲生。

    被冥界腐化蛇吞噬的血肉，再也无法治愈，姑获鸟的肚子破个大洞，实力大跌，挨了冥界腐化蛇一尾巴，差点死掉。

    现在就靠佩狼和辘轳在战斗。

    佩狼所携带的现代化武器都无法对冥界之蛇造成伤害，他也只好动用了底牌，让分出去的影狼全部集合在他身上，形成狼人形态。

    这是他的血鬼术·卤获腔·战祸阵狼，附着在他身上的影子可以大幅度吸收物理伤害，令冥界腐化蛇的攻击被削弱了许多。

    至于辘轳，他的血鬼术就没那么华丽了，就是召唤并操控燃烧着火焰的木质车轮攻击。

    燃烧的车轮可以在天上飞，车轮直径两米，木料重达八十公斤，砸在人类剑士的身上，直接就是骨断筋折的下场，但砸在冥界腐化蛇的身上，却是不疼不痒。

    因此辘轳的攻击，直接被冥界腐化蛇无视了，打到现在，实际上也只有一个下弦鬼还有着战斗力。

    看着这场战斗，罗炎心中疑惑不已。

    “这好像是姑获鸟和佩狼啊，他们应该是鬼灭之刃外传中出场的角色，怎么会出现在这里。”

    雷虎对动漫了解不多，他问道：“这两个鬼很特殊吗？”

    罗炎神色凝重道：“按照外传中的结局，他们都应该被柱消灭了才对。”

    “死了？”雷虎问道：“会不会又被复活了。”

    罗炎撇了雷虎一眼道：“在这部番里，鬼被消灭后，就会化作飞灰，彻底的魂飞魄散，再也无法复活，甚至连创造了他们的鬼王鬼舞辻无惨也无法令他们复活。”

    “会不会对面阵营里的轮回者有特殊能力，可以复活这些鬼。”雷虎灵机一动想到。

    “大概如此吧！”

    罗炎也只能猜测是轮回者在搞鬼，可是什么样的能力，能将鬼复活？罗炎仔细搜索自己记忆，也没猜出来。

    在三人讨论的时候。

    战局又发生了变化，一个魔鬼肌肉人和一个金属人冲入了下弦鬼和冥界腐化蛇的战场。

    魔鬼肌肉人浑身浴血，金属人身上也是坑坑洼洼，他们一边转移战场，一遍互相拼杀，对拳。

    佩狼见状不妙，连忙远离此处，那冥界腐化蛇却是个蠢货，不顾与敌人的实力差距，满口獠牙咬向肌肉人。

    “嘣！”

    被冥界腐化蛇咬的地方出现一抹黑色的武装色霸气，尖锐的牙齿突破了武装色霸气，却也只是造成一丝不痛不痒的伤害。

    那魔鬼肌肉人眉头一皱，反手把冥界腐化蛇的尾巴一抓，像拉皮带一样，头尾折叠，猛地拉扯。

    啪啦！

    面对五名下弦鬼都不落下风的冥界腐化蛇，直接被硬生生的扯断，蓝色的鲜血浇了魔鬼肌肉人一身。

    断成两截的腐化蛇，还是不死，身体在地面拼命扭动。

    魔鬼肌肉人一脚踩住蛇头，喘着粗气对三名下弦道：“快，回去召集人手。”

