    晚上，大多数上了一天班，拖着疲惫身体回到家或者出租房的人们。

    在吃完晚饭，洗完澡后，往床上一趟。

    要么不是打开各种短视频软件，刷着一条又一条的短视频。

    要么就是晚上三两个好友，一起开黑。

    疲惫了一天的人们, 尽管已经身心疲惫，可时间没过十一点乃至十二点，仍然不想入睡。

    他们都在享受着这短暂，唯一属于自己的时间。

    全国各地，都在刷着短视频的人们，大都刷到了关于糖果科技入军工业软件的视频。

    前一段时间，虽然有自媒体声称糖果科技即将入军工业软件, 可那个时候，糖果科技官方并没有做出任何声明。

    而就在今天下午六点多, 糖果科技的官方账号，发布了糖果科技进军工业软件的消息。

    并且还是大众比较熟悉的CAD领域。

    一期计划投入50亿研发资金。

    拥有百万粉丝关注的账号，在发布了短视频后，很快就冲上了热搜榜第十。

    对于糖果科技研发智能型CAD，很多人褒贬不一。

    有网友认为，现阶段的人工智能还不成熟，应用在工业软件上，根本不合适。

    也有网友认为，国外的CAD软件已经非常的成熟，没必要再花钱去研究。

    现如今常用的CAD，哪一个不是经历了岁月的累积，才走到当今这一步的。

    想要实现弯道超车谈何容易。

    有这个钱，还不如去研发一些利国利民的好药。

    不过也有网友表示支持, 毕竟真等哪一天都被卡脖子了，再去研发，那太迟了。

    相比于国内, 国外的各方反应不一。

    米色的主色调搭配条纹等元素, 颇具田园居家风的办公室内，新上任的情报局局长马克·维里安，头疼的说道：

    “先生，我们需要做出反应了。”

    “如果不希望糖果科技成为下一个华威的话。”

    一头金发碧眼的老人，笑着说道：

    “马克，你太害怕了，它只是一家小企业而已，世界五百强都排不上。”

    看着马克·维里安那严肃的眼神，老人耸肩说道：

    “好吧，我支持你们上一届局长提出的计划。”

    一個小时前，收到情报的马克·维里安，也不太相信糖果科技可以研发出更加优秀的工业软件。

    可马克·维里安转头一想，这不行啊，糖果科技这个突然崛起的公司，已经创造了多次奇迹。

    而且每次都给他们带来了困扰。

    就拿不久前收到的情报消息来说，糖果科技这家公司竟然为军方开发出了可以让光缆传输数据百分百最大限度传输的无名软件。

    而且这一次东方的雄狮，信息保密做的太好了，到现在为止, 马克·维里安连软件的名字是什么都还不知道。

    晚上，躺在被窝里的莫惊春, 拉着入睡了的糖果, 心中默念“抽奖”。

    巨大的幸运转盘上，奖品实在是太多了，让莫惊春有些目不暇接。

    幸运大转盘，转啊，转啊，转啊转。

    最后缓缓停了下来。

    就在莫惊春兴奋的快要手舞足蹈的时候，转盘又跳动了一下，转到了下一个格子。

    这绝对是暗箱操作！实锤了！

    莫惊春气愤的找系统理论，“系统，你给我出来。”

    “你就说你是不是暗箱操作了，还我空天母舰。”

    空天母舰啊，有了这玩意儿，那还不得横着走？

    “宿主，本系统绝对没有暗箱操作，本系统以人格作为担保。”

    莫惊春怒极而笑，“呵，你又不是人，哪来的人格？”

    下一秒，幸运大转盘消失不见。

    谷驋

    “请问宿主是否领取奖品。”

    “领！”

    看着透明面板上的那一行小字，莫惊春忍了。

    【一切解释权归系统所有】

    算了算了，有总比没有好。

    至少这次的奖品也不差，只是和空天母舰比起来，差的太远了。

    就说，步枪和核弹的区别，莫惊春能不气愤吗？

    “叮～恭喜宿主成名领取某某星球第二代石墨烯电池批量生产工艺。”

    一晚上，莫惊春在吸取了脑海中系统灌输的资料后，一直都在思考。

    糖果科技两年的时间发展的太快了。

    这不是最重要的，最重要的是各项技术都是由他拿出来的。

    如果现在贸然拿出石墨烯电池，并且对外宣称已实现量产。

    恐怕事情就大条了。

    世界上从来都不缺少天才，但是妖孽，百年难得一见。

    最重要的是，莫惊春以前从来没有接触过能源有关的文献。

    思前想后，莫惊春决定用最笨的方法，去解决这个隐患。

    方法虽笨了一些，可好处是，以后不管拿什么技术出来，只要不是太超前，都将不会再有这方面的隐患。

    莫惊春的方法就是，掩人耳目，有大量闲钱的糖果科技，多次元发展。

    同时成立多个分公司，分别对标主要行业。

    生命科学、制造业、能源。

    还有手机和电脑等等。

    成立了分公司后，就开始招聘大量的对应研发团队。

    莫惊春没有想到的是，他今天的这一步决定，总能每每给他带来意外惊喜。

    那时，莫惊春才意识到，自己太过于依赖系统了，也才意识到，人类的科研能力，真的很强。

    第二天，到了办公室的莫惊春，第一件事就是让夏晓敏找来了徐鹏飞。

    “老板，您找我。”

    “对，坐下来说。”

    一旁的夏晓敏，自觉的用茶几煮茶。

    “老徐，昨天晚上，我想了很多，决定了一件事。”

    “那就是公司以后准备往多次元发展。”

    “你一会儿回去后，联合财务部，去注册几家分公司。”

    “糖果生命科学有限公司、糖果精密有限公司、糖果新能源有限公司、糖果终端有限公司。”

    对于前面两个，徐鹏飞和夏晓敏还能理解，后面两个……

    难道说？

    “老板，我们这是准备研发新能源，还有手机业务了吗？”

    “对也不对。”莫惊春摇了摇头。

    而徐鹏飞和夏晓敏却听的有些迷糊了。

    看出两人眼中的疑惑，莫惊春解释道：“公司账户上闲钱放在那只会贬值，还不如拿来招聘高端研发人员，未雨绸缪。”

    “就拿手机业务来说，现阶段公司没必要进入，但以后就不一定了。”

    “而这个期间，技术储备就显得至关重要了。”

    PS：感谢书友20210218074813802的打赏支持。

    (??¤????ω¤????)??

