    如果问五岁的燕破岳最喜欢谁的话，他一定会毫不犹豫地回答：“小裴阿姨！”

    就算是拿老爸和小裴阿姨比，老爸都得靠边站。首先，小裴阿姨很漂亮，比年画上那些电影明星还漂亮，别以为小屁孩儿就不知道什么叫作美丽，看到漂亮的蝴蝶就想去抓，看到屎壳郎就想躲，这可是人的天性。最重要的是小裴阿姨对燕破岳真的很好，她是上海人，据说她的姥爷还是一个港商，这让她每次过年回来，都能给燕破岳带来很多好吃的东西。

    像巧克力啦、朱古力豆啦，一放进水里就能自动变成一杯汽水的汽水糖啦，发现燕破岳喜欢吃果脯，她每次回来的时候，包里会直接塞上大半包果脯，就算是以燕破岳的馋嘴，也整整能吃上三四个月。

    每次燕破岳带着这些食物和一些千奇百怪的玩具到幼儿园，都能引得众星拱月般的拥簇，大大满足了一个孩子的虚荣心。

    “破岳，来猜猜看，小裴阿姨手里藏的是什么？”

    裴嫣嫣一脸灿烂的笑容，将两只手背在后面，轻而易举就勾起了燕破岳的好奇与兴趣，燕破岳瞪大了眼睛，想了又想，猛地发出一声惊喜交集的呐喊：“电动火车？！”

    “真是聪明的孩子。”

    裴嫣嫣将手中的电动火车高高举起，让燕破岳就算是蹦起来都够不着，又弯下了腰，看到这一幕，燕破岳立刻扑上来，抱着裴嫣嫣的脖子，在她脸上“吧唧”一声，重重地香了一口，那辆他梦寐以求的电动火车，就自动落到了他的怀里。

    火车里已经装好电池，按下启动键，电动火力上就发出五颜六色的光芒，在悦耳的音乐声中，开始在水泥路面上跑动，引得燕破岳跟在后面，发出阵阵欢呼。看着他开心的模样，裴嫣嫣的眼睛也眯成了月芽儿般的形状。

    “破岳，如果让小裴阿姨当你的妈妈，你愿意不愿意？”

    跑得正欢的燕破岳，听到裴嫣嫣的问题，他不假思索地回了一句：“好啊！”

    话音未落，燕破岳就被抱进了一个怀抱，燕破岳本能地想要挣扎，可是他最终却安静下来。小裴阿姨的身上，没有父亲那股淡淡的汗味，也没有军工厂那些工人的油腻，她身上干净得只剩下洗衣粉特有的清香，温暖中透着女性特有的柔软，舒服得让出生时就没有了亲娘，也不知道什么叫母爱的燕破岳，突然眷恋起这种感觉。

    裴嫣嫣用力揉着燕破岳的头发，小心翼翼地道：“你，能不能叫我一声妈听听？”

    燕破岳抬起了头，一个孩子，脸上胖乎乎的，还带着点婴儿肥，最起码还需要二十年时间，才能像他父亲那样，拥有硬朗的线条，但是现在白嫩嫩的，就像是刚出锅的牛奶馒头，让人看了就想在他脸上啃那么一口，而他的眼睛，就像是两块浸泡在葡萄酒里的黑宝石，晶润中透着不含一丝杂质的黝黑，静静反映着周围的一切。

    看着五岁孩子扬起小脸看自己的模样，裴嫣嫣只觉得自己的心都要被融化了，在她满心期盼中，燕破岳犹豫着，低低喊了一声：“妈！”

    “嗯！”

    裴嫣嫣用力点头，她再次用力抱紧了燕破岳，在燕破岳的耳边低语道：“破岳，我向你保证，如果我真的做了你的娘，哪怕将来我有了自己的孩子，我最喜欢的还是破岳，谁也不能和你抢！”

    五岁大的孩子，根本不明白这时候裴嫣嫣在自己耳边的承诺分量有多重，燕破岳只是伸出双手回抱住裴嫣嫣，大口大口呼吸着裴嫣嫣身上的味道，任由裴嫣嫣从口袋里取出一块手帕，擦掉了他额角的汗水。

    裴嫣嫣和燕破岳都不知道，在几十米外的柳树下，燕实祥就站在那里，静静地看着他们，脸上露出若有所思的表情。

    一年后……

    裴嫣嫣怀孕了，看着他或者她在自己的怀里，一天天地长大，直到开始了有了生命的波动，甚至开始在她的身体里踢动双腿。那种血脉相连一息共存的感觉，让裴嫣嫣第一次明白感受到了什么叫作身为母亲的悸动。

    裴嫣嫣半躺在床上，一边缝着小孩子的衣服，一边轻声哼着儿歌，燕破岳就坐在一边做作业，整个房间里透着一股只有家庭才会有的温馨。

    燕破岳突然停下了笔努力抽动着鼻子，空气中传来烤饼干的香味，燕破岳猛地跳起来，乐颠颠地跑进家，从厨房拿了十几只鸡蛋，挖了一碗白糖，又拎了一塑料袋白面就往外跑，就连裴嫣嫣在身后呼叫都没有听到，看到这一幕裴嫣嫣不由摇头失笑。

    光凭那股熟悉的香气，燕破岳也知道，推着平车四处走街串巷，专门摊蛋卷的人来了。

    长方形的铁皮炉子，可以同时将三个铁夹子放上去烘烤，把用鸡蛋白糖和好的面汤浇到铁夹子中间，合实后放到炉子上每隔一分钟就翻动一次，不一会儿冒着甜香热气的面饼就会被烤出来，在面饼变硬之前，把它们一卷，就变成了大人小孩都喜欢吃的蛋卷。

    摊蛋卷的人，自然排成了一条长队，燕破岳盯着炉子，不停吞着口水，快轮到他时，燕破岳在摊蛋卷的中年大叔指挥下，使劲用筷子搅着鸡蛋和面粉，直到把它们彻底打均，就在这个过程中，燕破岳的目光被一个小萝卜头手中的瓶子吸引了：“里面是啥？”

    小萝卜头一脸的乐不可吱：“花生酱啊，加在蛋卷里，香喷喷的，可好吃啦。”

    “花生酱？！”

    燕破岳抢过瓶子，用勺子狠狠挖了两大勺，几乎一下就挖走了半瓶，急得小萝卜头在一边连连跳脚：“少挖点，再挖就没了！”

    把瓶子丢还给小萝卜头，把沾着花生酱的手指放进嘴里，燕破岳的眼睛亮了：“香！”

    放了将近半瓶花生酱，再用力猛搅了一通，直到花生酱彻底搅进面糊当中，燕破岳将面盆放到了摊蛋卷的老板手边。老板手脚麻利地掂起勺子，将一勺面糊摊到铁夹上，再用力夹紧，铁夹里的面糊在炉火的烘烤之下，随之发出滋滋的声响，引得燕破岳在一边不停地吞咽口水。

    “妈，蛋卷！”

    燕破岳抱着竹篮，跑到了裴嫣嫣面前，那些加了花生酱的蛋卷，有的刚刚出炉，隔着老远都能闻到诱人的香气，裴嫣嫣微笑着从竹篮中取出一个蛋卷，在燕破岳微笑的注视下，送进了嘴里。

    “妈，好吃吗？”

    “嗯，很香！”

    裴嫣嫣一边用手帕擦着燕破岳额头上的汗水，一边啃着儿子送到面前的蛋卷，刚出炉的蛋卷，还有点软有点绵，咬在嘴里糖香的味道随之在舌尖上打转，快乐的笑容刚刚在裴嫣嫣的脸上扬起，突然间她就觉得呼吸急促，几乎再也无法喘过气来。

    眼看着裴嫣嫣脸色在瞬间变得一片苍白，全身颤抖，在喉咙中发出犹如破风箱般的吸气声，燕破岳真的被吓到了，裴嫣嫣突然一把抓住燕破岳，嘶声叫道：“你给我吃了什么？”

    在短短几十秒钟时间，裴嫣嫣的喉咙就变得一片肿胀，让她呼吸都变得困难起来，甚至就连她的脸庞都开始走形，面对这绝对意外的一幕，燕破岳呆呆地回答道：“蛋卷啊！”

    望着燕破岳现在还抱在怀里的蛋卷，裴嫣嫣突然想明白了什么，她在这个时候，已经无法再说出完整的话：“你……蛋卷里……花生？”

    燕破岳傻傻地点头，他只是在蛋卷里加了两勺花生酱，他只是想让蛋卷更好吃罢了，怎么裴嫣嫣会突然变成这个样子？！

    “咳咳咳……”

    裴嫣嫣想要咳嗽，可是她的喉咙已经肿成一团，她被憋得脸色涨红，差一点点休克，但是她清楚地明白，她是一个孕妇，如果在这个时候休克，她会死，她怀了八个月的孩子也会死，身为一个母亲最伟大的力量，从她身体里涌出，她用力扼着自己的喉咙，才勉强咳了出来。

    “给我笔……给我找一支圆珠笔……还有……小刀……”

    燕破岳丢掉手中的竹篮，翻箱倒柜，终于找到一支蓝色塑料杆的圆珠笔，他将这支笔交到裴嫣嫣手中，裴嫣嫣用颤抖的双手，把圆珠笔拆开，把里面的笔芯全部丢掉。

    “妈，你怎么了？”

    惶急的眼泪终于从燕破岳的眼睛里奔涌出来，他伸手想要去拉裴嫣嫣，可是不知道为什么，他突然觉得眼前的妈妈好陌生，陌生得让他无法再去接近。

    “我不会让你死的，我一定要把你生出来，让你用自己的双眼看看外面的世界，我绝不允许你还没有出生，就胎死腹中！”

    看着自己已经高高隆起的腹部，在心里发出疯狂的誓言，裴嫣嫣打开小刀，避开自己脖子上的气管和大动脉，在自己的脖子上，刺出一个宽一厘米多的伤口，鲜血猛地从伤口喷溅出来，在瞬间就染红了裴嫣嫣身上的白色家居服。

    把圆珠笔笔杆沿着颈部伤口插进脖子，就是用这种绝对疯狂的方法，裴嫣嫣终于在喉咙彻底肿成一团，把自己活活憋死之前，为自己和腹中的孩子，重新打通了一条生存通道！

    新鲜的空气通过圆珠笔杆涌入肺叶，在一呼一吸中，笔杆中发出一连串的哨音，裴嫣嫣伸手蘸着自己的鲜血，在床单上写下了一行字：“快去喊你爸！”

    燕破岳飞奔向军工厂中心，那座三层高的红色楼房，那座红色楼房始建于六十年代，一面五星红旗始终在楼顶迎风飘扬，军代表室就在那座楼的第三层。燕破岳一边哭一边喊，他跑到那座红色楼房的下面时，由于跑得太过急促，脚下一绊就重重摔倒在地上，前所未有的惊惶恐惧，大大消耗了燕破岳的体力，短短几百米的距离，就让他几乎使出了所有力量，这个时候，他甚至无法再支撑起自己的身体，只能对着三楼的窗户嘶声哭叫：“爸，妈出事了，你快出来啊！”

    裴嫣嫣被送进手术室，燕实祥和燕破岳两父子被护士直接推到了门外，红色的手术灯随之亮起。

    直到这个时候燕实祥才终于吁出了一口长气，脸色也沉了下来。

    燕破岳脸上满是泪水和汗水，身上还沾满了灰土，看起来狼狈不堪，燕实祥下意识地挥起大手，但是最终他的巴掌却并没有落到儿子身上。

    “不许哭！”

    听到父亲的命令，燕破岳用衣袖狠狠擦着脸，但是怎么擦，脸上的泪水都擦不干净，他望着燕实祥，声音又细又小：“爸，我不是故意的，我就是给妈吃了一口蛋卷……妈妈就不对劲了……”

    手术室刚刚紧闭没有多久的大门突然又被推开了，周副院长快步走出来，他走出十几步远，燕实祥立刻跟了上去。

    “裴嫣嫣对花生有重度过敏，别说是怀孕八个月，就算是平时不小心吃掉都可能没命，怎么会这么不小心？！”

    燕破岳在一边已经彻底呆住了，直到这个时候，他才知道为什么小妈只是吃了一口蛋卷，就变成了这个样子。

    看着两父子失魂落魄的模样，周副院长放缓了声音：“孩子没救了，要不是你们紧急措施得宜，孕妇又足够坚强，心脏衰竭速度奇迹般地减慢，在送进医院前就已经是一尸两命。小裴这次就算是过了鬼门关，身子也会损得厉害，只怕是再也不能有孩子了。”

    “只要嫣嫣能够挺下来，老周你就是我燕实祥的恩人，我会念你一辈子好！”

    周副院长快步返回了手术室，燕实祥呆呆地看着手术室的大门，他看起来似乎突然沧桑了十岁，最终他身体不胜负荷地坐到了手术室外的长椅上，看到燕破岳还站在那里抽抽咽咽，想哭都不敢哭出声，燕实祥轻叹了一声，拍拍身边的位置：“别怕，过来坐吧，这场手术估计还得好长时间。”

    父子两人坐到了手术室外的长椅上，睁大了眼睛盯着大门。在手术过程中，护士们时不时从里面走出来，其中有一个护士用白色工作服，抱着什么走了出来，她看了一眼燕实祥，脚步略略一顿，欲言又止，最终她还是用逃一般的速度走掉了。

    看着护士怀里抱的东西，燕实祥的脸上扬起一丝苦涩，不用去看他也知道，那就是他和裴嫣嫣原本再过两个月，就会出生到这个世界的孩子。他真的不敢想象，当裴嫣嫣知道孩子没有了，而且她以后再也无法怀上孩子时，会变成什么样子。

    电话铃声从院长室响起，现在整个医院都因为裴嫣嫣的事乱成一团，没有人去接电话，响了很久很久，电话铃声才终于安静下来，可是没过多久，电话铃声就再次烦人地响起叮铃叮铃的声音，随之在医院的走廊里一遍遍反复回荡。

    足足响了三遍，电话终于被人接了起来，没过多久，一个小护士匆匆跑过来：“燕代表，您的电话！”

    看着燕实祥的脸色，小护士又补了一句：“是您老部队首长的电话。”     

    　　     

    　　：。_：

