    “你认识林若？”张奕再次问道。

    “认识。”

    一叶孤舟说道：“她跟我一样，也是义父收养的义女。”

    “而且若若跟我的想法不谋而合，杀戮者家族，所有人都同意与黑暗龙族结盟的时候，只有若若站在我这边。”

    “一个月前，能顺利偷到龙血卷轴与宝物，都是多亏了有若若帮忙，后来她护送我离开银月城。”

    “我刚来炼狱城的几天，还会经常联系，可是后来不知道为什么，她就把我删了好友，直到现在也没联系过。”

    一叶孤舟神色有些呆滞道：“应该是怕被义父发现了吧。”

    张奕则是有些惊讶。

    怪不得在炼狱城这里，怎么都找不到林若。

    原来她根本不在炼狱城！

    她只是后来迁移到炼狱城这边来的！

    说着，一叶孤舟看向张奕：“前辈，你是怎么认识若若的？”

    没等张奕回答这个问题。

    一旁的刑天忽然问道：“那你认识皇族的小姐，那个ID叫做若熙的魔法师吗？”

    因为刑天听张奕提到过：他在找的林若，与这个若熙是孪生姐妹。

    既然一叶孤舟认识林若，而且又来了炼狱城这么久，跟皇族之间也交过几次手。

    他没理由没见过若熙！

    “她们俩长得是特别像，起初我以为那个若熙就是若若，差点认错。”

    一叶孤舟说道：“但是我问过若若，若若说她没有姐妹，也可能单纯就是长得像的两个人吧。”

    听言，张奕不由得微微皱眉。

    林若在一叶孤舟面前都隐藏自己的身份，她到底在策划着什么？

    不过张奕觉着，答案很快就要揭晓了。

    因为既然杀戮天使都已经来了炼狱城，相信要不了多久，他们杀戮家族就会全军入驻炼狱城！

    到时候，林若也自然会跟着一起过来。

    了解了前因后果，接下来，就是备战杀戮者！

    既然在上一世能够同时铲除复生者，皇族与剑阁这三大家族。

    这杀戮者家族的实力，必然非同小可。

    而根据一叶孤舟所说：在一个月前他刚离开银月城的时候，杀戮者还只有三十万人。

    一个月的时间，能诞生一个六十万人的复生者家族。

    想必杀戮者家族的发育，也不差。

    其最主要的力量，应该是黑暗龙族！

    而且，他们所借助的黑暗龙族，应该是个不小的规模！

    最好的办法，是先解决黑暗龙族，没了这个威胁，杀戮者就不足为虑了。

    而根据张奕所知，龙族跨越城池，也需要通过传送阵。

    不过跟玩家的区别在于：

    玩家跨越主城的传送阵在城内，而龙族的传送阵在城外，两者为不同的传送阵，不可共用。

    想到这一点，张奕便问道一叶孤舟：“你能估测杀戮者大军到达炼狱城的具体时间吗？”

    一叶孤舟想了一下，道：“我们通关天龙宝塔的时间就是上个月的今天，正好一个月。”

    “在通关天龙宝塔后，我们刷出龙血卷轴的消息不知道被谁放了出去，后来就有好几个家族联合攻伐杀戮者。”

    “为了抵挡他们的侵袭，在好几轮的抗击战中，杀戮者伤亡比较重，应该有一半以上的人存在死亡。”

    听言，刑天若有所思道：“也就是说，目前他们杀戮者最多只有一半的人达到跨越主城的条件，还有一半的人还要再等两天，才能来炼狱城？”

    “嗯。”一叶孤舟点了点头。

    随而说道：“只要做好防备，不论他们什么时候来袭，我们都能应付得了。”

    张奕却是反对道：“你那是坐以待毙。”

    一叶孤舟有些不解：“为什么这么说？我们复生者现在也有六十多万人了，真正对敌杀戮者的话，应该不至于一点胜算也没有吧？”

    “没有。”张奕十分肯定的说道：“你输定了。”

    否则上一世，一叶孤舟也不至于沦落到连龙族血统都被抹除了。

    虽然不是很肯定张奕的推断的就是真的。

    不过一叶孤舟还是有些焦虑道：“那怎么办？”

    “我们主动出击，打他们一个措手不及！”

    按照上一世历史进展来推断的话，杀戮者应该是全军都抵达了炼狱城，才能有一举歼灭复生者，皇族与剑阁三大家族的实力。

    张奕说道：“在杀戮者全军到达炼狱城之前，他们必然不会轻举妄动，因为他们不清楚炼狱城这边的局势，也不知道你在这边拥有怎样的一个势力。”

    “接下来的两天，他们一定会以摸清布局为主要任务，等搞清楚了这边的局势，正好他们大军全部抵达炼狱城，在那个时候联合黑暗龙族的力量发起总攻，将你们拿下。”

    顿了顿，张奕接着说道：“作为天启世界的顶流，龙族比较慎重，杀戮者所联合的那股黑暗龙族势力，在搞清楚炼狱城这边的局势之前，更不会贸然出击。”

    “所以黑暗龙族那边，目前应该也只是派遣了一支小队过来，它们的大军，会跟随杀戮者的大军一同抵达炼狱城，也就是两天之后。”

    “所以这两天，就是我们的机会。利用这两天，主动出击先打压一波杀戮者已经到达炼狱城的先遣部队，灭灭他们的锐气。”

    “等他们的援军到达的时候，我们再分头行动。”

    “一头阻击杀戮者援军，一头潜伏龙族传送阵，伏击黑暗龙族，直接在他们汇合之前，将他们击溃！”

    张奕的一番战略部署，让一叶孤舟跟刑天二人为之一振。

    “前辈……好厉害！就好像他们的行动，都被你掌控了一样！”

    某种程度上，杀戮者的行动的确被张奕掌控了，只不过掺杂了一点猜想而已。

    事不宜迟。

    张奕将这个策略也告诉了皇无极与剑圣，让他们两家，做好应对。

    于是，打压杀戮者的事情，交给了复生者，剑阁皇族再予以辅佐。

    而张奕，也有自己的任务。

    那就是寻找龙族传送阵！

    因为龙族的传送阵是在野外随机地点，张奕也不知道具体在什么地方。

    得提前找到。

    如此，等到时候杀戮者联盟的黑暗龙族从银月城那边来到炼狱城的时候，才能掌控主动权，伏击它们！

