    <!--go-->这就让下路的两人非常难受了。

    没办法，作为下路的双人组他们前期基本上其实都是在发育的，毕竟赛娜前期的战斗能力懂得都懂。

    那时基本上就没什么战斗力。

    就是和敌方的下路单挑可能都打不过，更别说还有一个螳螂在虎视眈眈了。

    这种时候他们能怎么办呢，最好的办法也就只能是在防御塔下面挂着了。

    gala倒是还好，毕竟他是个赛娜，他可以不用补刀的。

    但小明的压力可就大了，本就是一个近战英雄，现在还要补刀。

    最重要的是这盘他的塔姆可不仅仅是个辅助啊，他还是需要补刀的。

    这么一来，小明的压力一下子就上来了。

    没办法啊，塔姆和赛娜的组合就是这样。

    赛娜因为自身被动的限制，他是没办法补刀的。

    补刀会直接影响他对被动的获取。

    而赛娜这种英雄，他的装备可能不怎么好，但他的被动层数一定要高。

    说白了，赛娜这种英雄只要有被动就能打出伤害。

    但如果没有被动，这英雄的伤害必定会出不足。

    这也是为什么现在的下路，赛娜和塔姆组合这么吃香的原因。

    一来赛娜可以不吃兵。

    这样可以让塔姆更肉。

    二来赛娜因为没有位移的原因，也是需要塔姆的保护的。

    这就和之前下路组合韦鲁斯和塔姆有点相似。

    韦鲁斯也是同样没有位移，但不可否认的韦鲁斯这种英雄的伤害很高。

    看着下路这种情况，小伟也想着帮一帮下路。

    可现在这下路最重要的一点是没有留人的能力。

    就算自己去了，如果被螳螂反蹲到很有可能会出事。

    之所以当初有个帮优不帮劣，其实也是这么个道理。

    毕竟劣势方本就是劣势了，如果优势方的打野还在的话，那劣势方是肯定打不过的。

    想到这里，小伟还是决定暂时不去下路。

    至少在目前看来，自家的下路还是可以稍微应对一下的。

    现在的小伟必须得多去上路，他要在上路拿到更大的优势。

    这样在去下路的时候就可以更好的打出自己的效果。

    小伟现在很清楚，作为赵信这种前中期很强力的英雄，他必须要在前期做到实质性的事情才可以。

    这不，小伟又一次来到了上路。

    蛙蛙：“好家伙，小伟又来到上路了，这盘是想要军训这个凯南的啊。”

    米乐：“这凯南现在没有闪现小伟是知道的，而且凯南这种英雄本来就比较脆，我估计林凡大神把兵线放出来的原因也是因为要抓凯南吧。”

    此时的凯南上路一个眼位没有。

    没办法，他一直在防御塔下，哪里有机会出来放眼啊。

    上路的河道三角草已经被林凡和小伟的两个真眼照亮了。

    这时候就算凯南放个饰品眼也没有，至少得PSG的其他路队员们支援上来才有可能清理掉这两个视野了。

    但眼下看到，短时间内PSG没人会支援上路。

    这也让凯南玩的很提心吊胆。

    没办法，上路一片黑。

    这种情况谁不害怕啊，最重要的是自己还是劣势啊。

    眼前的辛德拉对线能力非常强，凯南的血量从一开始就没有满过。

    这不，又是一发Q技能命中之后，凯南的血量又掉了一格。

    随着等级和装备的不断提升，林凡的伤害也在不断的提升。

    辛德拉这种英雄，之所以被称为线霸。

    那和他简单粗暴的技能组有很大的关系。

    他的所有技能全都是攻击性的技能，每一个都有伤害。

    这也让这种英雄的伤害非常的高，一套技能下去脆皮根本就扛不住。

    这不，凯南这边想要补一个大炮车，早就洞察到的林凡直接一个弱者退散将凯南晕住。

    一直在草丛中的赵信直接冲了出来。

    看到这一幕的凯南有点绝望。

    没办法，自己现在没有闪现啊。

    被击晕之后，那基本只能死了。

    蛙蛙：“这上路不是又死了吗？小伟这盘看来是铁了心要军训这个凯南了，这凯南这盘的日子怕是不好过了。”

    米乐：“你还别说，凯南这种英雄确实应该要好好针对一下，因为这英雄在团战的发挥太重要了，如果这种东西发育的太好，那么皇族的团战这盘不好打。”

    阿布：“是的，我相信皇族也很清楚这一点，所以才对选出这种上野来应对这个凯南的，我只能说这一手选择非常不错。”

    DYS直播间。

    笑笑：“好家伙，我还以为这盘PSG这边要针对林凡大神呢，这原来搞反了啊，小伟直接开始军训上路的凯南了。”

    西卡：“这凯南是真的可怜啊，本来自己对线就打不过林凡大神了，这下还来了一个打野，他这被军训的怎么玩啊。”

    KID：“我说实话，我要是这个螳螂我也不去上路了，第一波双闪现被对面反蹲到，这还去上路干什么，去送人头啊。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，我怎么感觉小伟今天的比赛有点开窍了啊，你别说他这盘的思路还真的一点问题都没有，就帮助上路就对了啊。”

    莱特米："现在是知道谁是大腿了呀，帮上路能拿到优势的，林凡大神这名选手太全面了，他在配合gank的时候也是一把好手。"

    水晶哥：“确实，这就是我为什么喜欢林凡大神的原因，这兄弟玩的是真的好。”

    游戏中，凯南已经阵亡了。

    而导播这时候调皮的将镜头给到了凯南。

    此时凯南的使用者双眼无神的看着自己的电脑屏幕。

    他是真的很无奈啊，没办法，自己能做的都做了，但这一波被秒了他是一点办法都没有。

    凯南这种英雄就是这样，最大的硬伤就是没有位移。

    而也是为什么凯南这种英雄需要出海克斯科技腰带和闪现的原因。

    这些东西他在进场的时候是一定要用的啊。

    看着自己的闪现还有一分钟的冷却时间，这凯南现在心里就难受。

    很难想象，这还有一分钟的时间，自己还有没有可能要被抓。

    按照这种频率，估计这兄弟一定还会来上路军训他。

    而且下一次辛德拉可就到达六级了。

    要知道，辛德拉这种英雄到达六级之后的战斗力那可是提升一个档次的。

    在六级之前辛德拉或许只能算是一个消耗性的法师。

    但一旦到达六级之后，拥有了大招，那么他就拥有了打爆发的能力。

    所有的小技能都可以联动自己的大招发动。

    而且大招的伤害直接和自身出现的球挂钩。

    再次回到家中的林凡此时已经做出了自己第一件散件，遗失的章节。

    不得不说，在上路这条线玩上单，最重要的就是控蓝了。

    毕竟第一个蓝是肯定让打野吃的，而辛德拉这种英雄前期的蓝量又不多。

    所以每次林凡放基本的时候也都会适量的控制一下自己的蓝量，以防万一。

    但有了这遗失的章节之后，那可就不同了。

    作为一个小件，遗失的章节算是缺蓝法师的福音了。

    因为他可以在升级的时候直接回复蓝量，这是非常好的一个效果。

    要知道，前期的等级提升还是很快的。

    林凡此时五级，正在防御塔下消耗凯南。

    没办法，现在的凯南是真的只能在防御塔下求生存了。

    他反正是不敢出去了。

    刚刚好不容易出去了一波防御塔，没想到是个陷阱。

    这出防御塔的代价实在是太大了，自己这才刚刚走出去看一下就被直接抓死了。

    这种时候他是无论如何都不会再出去的了。

    在凯南看来，现在没有比在自家防御塔下更安全的了。

    可在防御塔下对于他这种已经快要崩盘的凯南来说真的安全吗？

    这不，林凡在清理兵线的同时，一发Q技能又一次命中了凯南。

    没办法，林凡的细节很到位。

    他的Q技能从来就不随便的去使用，基本上都是在敌方补刀的时候用。

    毕竟补刀的时候是会有一个短暂的停顿时间的，而这个时间英雄是没办法移动的。

    这就是林凡抓住的时机。

    当然，别看说起来简单，想要抓住那个机会还是不太容易的。

    但林凡已经把这个机会拿捏的死死的了。

    此时的林凡就这么盯着凯南。

    没办法，就算是这样凯南也要补刀啊。

    当然了，凯南也不是个傻子。

    他很多时候都会利用自己的Q技能远距离的补刀。

    不过就算凯南这种英雄不需要蓝量放技能，可他的技能也还是有CD的啊。

    单单依靠这Q技能显然不行。

    久而久之，此时的凯南又没有多少血量了。

    转眼林凡到达六级。

    看到辛德拉六级之后，这凯南明显向后退了一步。

    他是真的害怕了。

    自己现在这个血量他甚至都怀疑会被直接秒了。

    这时候在防御塔下变的更加小心翼翼。

    而林凡此时也不着急。

    他很清楚这凯南现在就是个惊弓之鸟。

    想要杀这种凯南，还是也有点方法的，要不然还真的杀不掉。

    毕竟人家就刀都不补了，你还怎么杀他呢。

    想到这里，林凡直接走进了草丛，随后开始在草丛中叠加自己的Q技能。

    辛德拉这种英雄的球是可以叠加的，而且大招的伤害会和球的数量成正比。

    叠加了两个球之后，林凡再次走出来，他只需要保证这草丛里面一直有两个球就行。

    这样的话，自己的伤害肯定足够击杀眼前的凯南。

    当然了，这种时候第一步就需要自己的QE技能中了。

    只要控制住，就一定可以秒。

    此时的林凡也不着急，作为猎人，他需要足够的耐心。

    这不，大炮车如今已经残血了。

    对于任何一个线上的玩家，他都很难抵抗一个残血的大炮车。

    尤其是这种已经崩盘的选手，那么他对于大炮车的渴望可就更大了。

    果然，凯南在看到大炮车残血之，他果断选择了走上来。

    不过凯南也不是傻子，这一波虽然他上来了，但他却是用自己的E技能加速上来的。

    这么做的目的也很简单，他想要依靠自己的E技能高速移动来规避林凡的技能。

    毕竟只要移动速度够快，这辛德拉的技能没那么容易中了。

    可虽然话是如此，但凯南还是低估了林凡的能力。

    林凡自然知道这凯南在想什么，他并没有提前动手，而是就这么等待着凯南停下的时候。

    只要想补刀，那就一定有停下的时候，只要抓住这个时间果断出击，那就不会有任何的问题。

    果然，凯南的E技能还是停下了，他想要依靠自己的Q技能完成补刀。

    可就在Q技能出去的第一时间，一发Q技能搭配弱者退散的效果直接将凯南击退的同时眩晕住。

    看到这一幕的凯南已经有点绝望了。

    这已经是自己能做到的最好了，奈何还是被这辛德拉给命中了。

    随后林凡的一发W技能抓去一个球向着凯南而去。

    大招随后释放。

    这时候草丛中原本藏着的球也直接飞了出去。

    这让原本凯南以为伤害不足的想法破灭了。

    确实，只是看场上的球，这些伤害肯定不够。

    这也是凯南想要尝试一下的原因，但这草丛中多出来的两个球让他有些绝望。

    好家伙，这辛德拉特意藏球了。

    下一秒，凯南直接被林凡的大招能量倾泻带走。

    单杀的提示再次响起。

    蛙蛙：“又被单杀了，这上路的兄弟估计已经要被打自闭了吧，短短的十分钟不到已经被击杀三次了，这也太可怜了。”

    米乐：“凯南这英雄是这样的，虽然伤害很高，但他一旦崩盘了，那就很难起来了，而且因为本身很脆，他很容易被单杀。”

    阿布：“只能说林凡选手打得好吧，你们不知道有没有发现，他是特意藏球了的，一直保持草丛中的两个球，这样输出才足以击杀凯南。”

    果然，作为EDG主教练的阿布是要比解说们更懂游戏的，他能看到更多解说们看不到的细节。

    这也是为什么官方今天会请阿布来当解说的原因。

    虽然官方解说很多时候也确实有两把刷子，但对比真正的职业选手，真正的教练还是差点火候的。

    <!--over-->

