    用药草治疗了一下后，洛宇查看了一下它们的属性。

    【野蛮双角白犀牛（黑铁级、雄性、成年）：力量41、体质49、敏捷23】

    【卷耳巨象（黑铁级、雄性、成年）：力量50、体质56、敏捷21】

    两只黑铁级的动物属性上还不错，而且食草动物对于食物的需求比较小，满地都是草，慢慢吃。

    另外，因为皮糙肉厚的原因，它们倒是对炎热有一些抗性，可以让它们在热浪的情况下作搬运工。

    大象和犀牛都可以到湖边去做窝玩水，不会给基地带来卫生上的负担，挺好的。

    洛宇开始检查还有没有活着的动物。

    一通检查下来，大都已经死翘翘了，即便是活着的，也只剩下一口气救不回来的。

    天太热了，动物死亡率奇高，它们又没有品级，体质低，没办法。

    两百多只动物，洛宇得在它们完全腐烂之前屠宰完毕，他叫上了小金和小空，这两位也拥有屠宰能力，而且还能够在高温下行动。

    另外，他让治好伤的大犀牛和大象搬运动物尸体到湖边屠宰现场，现在只能与热浪抢时间，争取多屠宰出一些肉类来。

    好在马上太阳就要开始落山了。

    不得不说，洛宇的屠宰效率真的非常惊人，屠宰效率也是和烹饪挂钩的，300%的效率，100多的力量和锋利的天工刀屠宰之下，那叫一个恐怖。

    最后演变成了小空不断的搬运肉类到冰窖去，而小金则是帮着搬运动物尸体到湖边，完全由洛宇一个人在屠宰。

    两小时后，动物的尸体开始腐烂了，洛宇停止了屠宰行为。

    没有全部屠宰完毕，但是剩下的都是虫子的尸体，开始腐烂后直接被扔进了焚化坑里面烧掉了。

    这一波下来，得到了30W的肉类，仓库爆仓啦！

    再也不用担心做肉罐头的原材料了……

    做完这一切的洛宇跳进了小湖里准备畅游一番，但差点没被清蒸了。

    热浪下小湖表面的水温有点高，大章鱼和大蛇都已经藏到水下面去了……

    总算把自己身上的血腥味给洗掉，洛宇觉得可以造一个自动屠宰台，能够自动屠宰动物的那种，可惜没有设计图。

    晚上和大家吃了晚饭，洛宇马不停蹄的开工制作肉罐头。

    在12点之前，他上架了100个肉罐头，还是均价2800，爆赚了28W白银，现在白银来到了110W了。

    好家伙，这回是真的暴富了。

    晚上洗了澡睡觉，洛宇躺在床上强忍着睡意开始为小空和小蝶加属性。

    小金不能用白银加属性了，但是她们两可以，兽娘能够和洛宇形影不离，她们的强大也是自己的强大。

    现在有钱了，加！

    原本她们的属性值为：

    镇岳兽娘：力量100、体质50、敏捷50。

    魅蝶：力量60、体质60、敏捷70。

    现在点一下要2000白银，两只小可爱一共要点210次才能全部达到100。

    一顿（+）乱点，合计花费白银42W，基地剩余白银：68W。

    镇岳兽娘：力量100、体质100、敏捷100。

    魅蝶：力量100、体质100、敏捷100。

    满了！

    她们的属性也全部到100啦，接下来除了自身的成长之外，就是和洛宇一样，靠随即得到的buff来获取属性点。

    当然，她们获得的大多的buff都是毛发生长进度、产奶进度这类的，很少会得到属性点。

    值得一提的是，体质的提升也能够提升最高和最低的舒适温度，虽然不是那么的明显，但也有效果。

    在热浪的环境下，还是很有必要点一点体质的。

    加点结束，洛宇长出了一口气，很快就睡了过去。

    早上起来，照例查看提示。

    【您睡觉获得体质+1】

    穿上衣服耍了一套狂风刀法，洛宇正想着去准备早餐呢，又有提示来了：【您的狂风刀法升级至第二重，威力提升】

    终于升级了啊！

    坚持就是胜利！

    洛宇心情大好，干活去。

    今天的气温和昨天的一样，早上都是51°，虽然没有降低，但也没有升高。

    这让大家都是松了一口气，看来这个温度已经达到峰值了，接下来热浪将会来到平稳期和衰退期。

    但同样也很难熬……

    洛宇今天还是开足马力进行肉罐头的制作，群里面也是非常的活跃。

    大家一个个数钱数到手抽筋，别提多有干劲了！

    【提示：佣兵广场有人雇佣您前往消灭领地内的大黑鱼，佣金5000，是否接受？】

    “否。”

    洛宇直接拒绝，并且点击了佣兵广场，暂时把自己的信息改成了：热浪期间暂时不接取任何任务。

    老子一分钟几千万上下，跟你去打大黑鱼？

    除非脑子秀逗了！

    洛宇嘴角一翘，正准备继续做肉罐头，却是又提示来了：【您的储水不足，厨房水槽、清洁台等物品无法继续工作】

    “啥？没水了？”

    他急忙查看了一下水箱的情况，果然，不管是水箱还是水塔全部空了，真的一滴都没有了。

    再看水泵的工作状态：40升。

    一个风力水泵现在每天只能提取40升水，没风啊！

    水对于基地的重要性不言而喻，特别是洛宇这样的基地，没水的话很多事情都干不成。

    自动喷洒器上了之后，对于水的消耗太大了，热浪期间也没什么自然风，他急忙点开了水力循环科技，看一看有没有办法解决。

    雷电水泵科技没解锁，风力的现在又没有风，只能用火力水泵了。

    【火力水泵：燃烧能源抽取水源，每日抽水量：500升，每日消耗能量：100。】

    【材料：石材2000，白银300，铁矿300】

    造价比风力水泵便宜了不少，每天的抽水量也是恒定的，但是得烧木头唉。

    100的木头现在的市价是250白银。

    洛宇在心中计算了起来。

    热浪的情况下，四个喷洒器每天要喷掉8吨水，加上泳池保持活水需要的抽水量在2吨左右，再加上现在大量的烹饪，清洁台和水槽需要消耗1吨水。

