    祁夜的语气，让后面跟着的宋婉宜都有些吃惊。

    小家伙进入南城别墅后，从来没有主动要求过什么，索要过什么。

    甚至成了祁家的小少爷后，他对一切身为小少爷的权利，也都是不在意的。

    给他什么，他就接受什么。

    不给，他也无所谓。

    绝对不会像是现在这样，迫切而护食的语气，笃定凶狠，一定要得到！！

    相比宋婉宜的惊讶。

    祁湛却肆然的大笑出声。

    爽朗声线里，难得都是愉悦。

    他停下脚步，眼神玩味又赞赏，拍了拍祁夜的小脑袋。

    “不愧是我祁湛的儿子，有几分我的性格了。说的好，我们就是要把她抢过来！！”

    祁夜黑润的大眼睛里燃起火光般，抿唇道：“爹地，那我们接下来，应该怎么做？”

    祁湛佞气冷哼，一字一顿道：“当然是一一扫清楚障碍，把所有挡路的、阻碍我们得到她的人跟事，都处理干净。”

    小家伙用力点头，淡色小嘴抿紧，用近乎崇拜的目光，看他。

    祁湛挑眉，问他：“你相信不相信爹地能做到？”

    祁夜小手用力回握他修长的骨节，“我相信，爹地说得，都做得到！”

    坚信、笃定。

    没有半分犹豫的怀疑！

    小家伙此刻，像是祁湛最狂热的信一徒般，无比的崇拜自己爹地！

    身后的宋婉宜，嘴角抽搐，表情凝固。

    这？？

    这这这…………

    她已经能预想到，在祁湛少爷的影响下。

    这个原本就凶悍异常的小狼崽，以后会长成什么样子了！！

    怕是要成为第二个祁湛少爷了吧！

    这下可好了！

    祁家已经有了一个行事全凭喜好，张扬不羁把全世界都不放在眼里的家主。

    现在又来了一个缩小版的。

    宋婉宜扶额，祁家以后的日子，应该是很热闹了。

    祁湛直接将小家伙抱起来。

    他轻佻勾唇，边走边开始现场教导，教他什么叫做铲除异己、算计人心……

    什么叫做为达目的不择手段……

    什么又叫做，想要的东西跟人，就一定要完全牢牢握在手心……

    小家伙绷着小脸，认认真真的听着，黑润好看的眼睛，亮得惊人！

    他把祁湛的话，牢牢记在心里了！

    宋婉宜插不上话。

    就在旁边观察祁夜。

    宋婉宜其实很不明白，为什么祁夜这么执着于阮乔。

    他对小乔的执念，真的很深，超乎寻常！

    若说是因为阮乔的善意跟温柔。

    现在围绕在小家伙身边的家庭教师、育儿师，佣人。

    一个比一个温柔耐心，将他照顾的无微不至。

    并不是只有阮乔才对他好的。

    可是……

    他真的特别的执念。

    似乎非阮乔不可。

    宋婉宜在江遇那里得知，祁夜最近的努力，甚至都是为了一个念头。

    就是想让阮乔看看，想让阮乔更喜欢他。

    小家伙那么的想，挽回第一次给阮乔留下的不好的印象……

    这孩子，确实很奇怪呢。

    宋婉宜侧头打量祁夜的眉眼五官，微皱眉。

    小家伙是很帅气的，少有的好看。

    只是，这眉眼，总觉得有那么些熟悉的痕迹。

