    九曲黄河阵内。

    瞬间帝辛也忍不住一笑，这洪荒中的圣人却也没有什么神秘的，却也是一样的虚伪阴险卑鄙无耻，现身竟然还要姜子牙先焚香结彩相迎。

    这能是正常人能干出的事情吗？

    可惜帝辛不是圣人，不然就可以安排人也来上粗狂的一歌，好迎接这满满道德之礼的元始。

    等老阴比如此现身时，汜水关头也站上一人，有如那恶来、殷破败，直接粗狂的高歌一曲：‘大河向东流哇~

    天上的星星参北斗哇~

    诶嘿！诶嘿！参北斗哇~’

    如果那样，不知道又是是怎么个情景？老阴比的老脸会不会铁青？

    但显然非圣人，都不可如此调侃那位圣人元始，不然因果绝不是普通大罗金仙能承受的，如果能有那样一位没品的圣人，却就可以将那老子元始两个老阴比也脸色铁青了。

    可惜帝辛也就只能一笑心中想想，直接向菡芝仙、彩云仙子道：“两位仙子，且随朕一起暗中观看吧，过后那元始必会进阵来观阵。

    既然他需要进阵观，便说明圣人在阵外也看不透这九曲黄河阵，我三人还是回避一下。”

    菡芝仙、彩云仙子也都是忍不住微激动点头，至于两人没帮什么忙，却是单只一个专门为相助大商炼制了法宝前来，这份仗义情义就已经足够了。

    同时帝辛也不禁分别向云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘传音道：“爱妃且放心，那元始若敢突然出手，朕拼了性命定也保爱妃安全，并且朕窥到的今日那元始也不会出手。”

    同样的传音，对三女却都是一样通用，瞬间三女心中也都是表面不动声色的一暖，可惜却不敢表现出来，不然却就会被二妹三妹察觉，被大姐三妹察觉，被大姐二姐察觉。

    天地间童子的歌声也在继续。

    “地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知……”

    西岐阵前。

    散宜生等老货恭敬秉香相迎的同时，心中也都是再次忍不住诡异，这邪教阐教的道德之礼还真多，现身都必须要结绿悬花，焚香结彩，还有如此童子作歌。

    用那大商之人的话说，如此不作歌而来难道能死吗？

    歌声继续，响彻天地间。

    “顶上庆云三万丈，遍身霞遶彩云飞。

    闲骑逍遥四不相，默坐沉檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意……”

    汜水关四周天地间都不由一片寂静。

    只剩下隐隐从昆仑山方向传来的齐齐童子歌声，可就是不见有人出现，明显歌声不完，该现身的圣人是不会现身的。

    而如此圣人现身的排场，可谓洪荒第二虚伪阴险卑鄙无耻的一位圣人元始，自也没有洪荒中哪个散修敢来围观看热闹，更没有人敢说什么。

    明显却就是洪荒炎黄之战时都没有过的排场，至少炎黄之战时阐教一众老杂毛都没有亲自参与，截教也没有相助炎帝一方。

    而当时炎帝一方的身后，明显却就只有伏羲女娲两人，两人却也都不便插手，于是阐教的一众老杂毛便也都没有亲自参与。

    但眼下，不仅阐教一众老杂毛专门为武王伐纣收了一群三代妖魔弟子，一众的老杂毛更还亲自参与了进来，截教同样站在了大商背后。

    不想这才刚刚开始，邪教阐教一众圣贤道德之士老杂毛便全军覆没，还真是没有对比就没有伤害！两教没有真正的比过修为实力，便不知道一众的老杂毛有多渣渣。

    所谓洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，竟然被截教找公民一人单挑，一手秒一个，再追杀阐教副教主燃灯道人。

    如今十二金仙，更被截教三仙岛三霄娘娘团灭，副教主燃灯道人再次落荒而逃，去搬救兵的圣人师尊前来对敌三霄娘娘。

    虽然我邪教众圣贤道德之士都不是你三霄娘娘对手，但我邪教圣人教主却的卑鄙无耻却不是你三人能敌的，你截教教主会对我等晚辈弟子动手吗？

    你截教圣人做不出来之事，我邪教圣人元始却可以做出来，对你等晚辈的弟子的三霄娘娘狠辣绝杀，就不信你截教弟子还能是我邪教圣人的对手。

    不想这一场武王伐纣，就连洪荒圣人都不要脸的亲自现身参与，相助西岐武王伐纣，到底还要不要一点逼脸了？

    圣人亲自现身，相助西岐覆灭成汤大商，这也是天道能允许的事情？明显其老子元始两个老阴比的天数，从来都不是真正的天数。

    因为真正的天数，即使没有其阐教一众阴险卑鄙无耻的老杂毛插手，最后西岐也依旧能取代成汤大商。

    既然其邪教阐教插手了，便就是明显的人为干预，又哪里还来的什么天数？

    可惜，帝辛跟菡芝仙、彩云仙子站在混沌钟内蕴的洪荒世界内，还是只能可惜没有一个圣人能治那元始，不然此时安排一名弟子跟那童子混歌：‘大妹子辣！大妹子辣辣辣！’

    到时不知道那元始又会是什么表情？会不会跟那没品的圣人撕起来？显然那位截教圣人通天教主绝对干不出如此之事。

    于是帝辛也只能微遗憾干看着，但也同样让老阴比脸色难看。

    童子的歌声最后继续。

    “提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    终于随着‘提炉童子前引道’的歌声响起，天地间开始出现两队提炉的童子，亦是炉中香烟蔼蔼，紧接再现一九龙沉香辇，九条黄龙金龙在前拉车。

    然后九龙沉香辇左右，又分别一队的童子一起吹玉笛，并同时提炉的童子也在齐声而歌。

    九龙沉香辇飞来椅左右，则又站立顶着大肉头的南极仙翁，和一旁白鹤童子各双手举一把羽扇，挡在圣人元始的头顶上方，可谓羽扇分开云雾隐。

    最后九龙沉香辇后，却又是舞动仙衣的两队丹凤，排场简直骚到不能再骚。

    同时帝辛也不由心中一动，好像那位截教圣人通天教主也有一座九龙沉香辇，反正那位通天教主也不爱如此排场，不如让其当做三霄娘娘的嫁妆送给自己？

    自己这位大商君主如果主动开口要的话，那位通天教主反正也不用，应该不会拒绝吧？

    只见天地间歌声落下的同时，元始九龙沉香辇也是直接落下祥云，一众拉车提炉吹笛的九龙、童子、丹凤也都是一闪消失。

    阐教副教主燃灯道人赶忙双手秉香，带领姜子牙轵道伏地大声道：“弟子不知掌教师尊大驾来临，有失远迎，望乞恕罪。”

    瞬间汜水关一片寂静。

    不知圣人元始大驾来临？那之前是谁吩咐姜子牙：‘子牙公，快焚香结彩，掌教师尊即将驾临！’的？

    芦篷席殿前，幸存下来同样跪倒伏地的薛恶虎不由就是嘴角一抽：‘这燃灯老师的虚伪无耻果然不下众道德之士的老师。’

