        钱氏来青正园的时候，她瞧见到程可佳自然是满脸的欢喜神情，程可灵一家今年不回娘家，两个儿媳妇在这个日子要回娘家，她瞧着别人院子里面的热闹，她的心里微微有些羡慕。

    程可佳起身给钱氏请安，钱氏笑瞧着程可佳说：“顾姑爷和孩子们去外面拜年去了？”

    程可佳笑着轻点头，程家三老夫人在一旁跟钱氏笑着说：“我们家的姑爷回家来了，只要有时间，从天亮到天黑，他们一般都很会忙碌的。”

    钱氏微微的笑了起来，早几年，她家的王姑爷在程家比顾姑爷还要受欢迎，那的确是给舅子们拉着从天亮到天黑才会放他归家。

    只是后来的后来，王姑爷再来程家就没有这般的受欢迎，大家还是一样拉着他说话，但是却没有那样的交心。

    王姑爷自然能够感受到这种变化，他私下里跟程可灵提了提，程可灵瞧着他好半会后，说：“我从前一直在娘家为王家的人和事周全，我娘家人自然是爱屋及乌。”

    王姑爷的心里面其实早已经明白了，他只是想多掩耳盗铃一会，他以为程可灵还是会象从前一样的体谅他，结果这一次程可灵不介意让他直面真相。

    程可灵的心里再计较夫婿和他家人做下的一些事，只要王姑爷没有走到最后那一步，程可灵还是愿意退让几步。

    她瞧着王姑爷微微的笑了起来，解释说：“来日方长，你是什么样的人，时间长了，大家自然又能够和你亲近起来。”

    王姑爷经了一些事情后，他已经明白他从前想得太过天真了一些，他有才，这世间比他还有才的人也不少，他有能力和本事，这世间还有超过他的人。

    天外有天，人外有人，王姑爷想明白后，他这一两年愿意沉下心思做事，仕途前程什么的，他的资历没有到，就是扶了上去，别人不知实情，他的心里面大约也会虚的。

    王姑爷沉下心来做事，偏偏又遇到家中家人离世，他在哀伤过后，他跟程可灵坦然说：“娘子，我的运气大约总是差那么一点，但是我会和你安心过日子。”

    程可灵听王姑爷的话，她只是笑了一会，她的心里欣慰了一会，然而她就没有别的表示，王姑爷人心，他自然不许诺言，他一样能和她安心过日子。

    钱氏如今心里面只操心女儿家的事情，她瞧着程可佳的时候，她的心里面欣慰不已，至少程可佳的日子过得平顺。

    程可佳很是关心程可灵的情况，她跟钱氏问了问：“大伯母，我年前安排人送年礼给姐姐，我听说姐姐现在的日子过得自在。”

    钱氏笑着轻点头说：“他们家已经分了家，你姐姐如今只要管好小家，又不再理会旁的事情，你哥哥和弟弟们去瞧过，他们也说你姐夫和姐姐日子过得不错。”

    程可佳笑着轻点头，说：“姐姐总算苦尽甘来。”

    钱氏微微的轻点头，她其实没有那什么坏心思，盼着亲家母早那什么，可是自亲家母没有了以后，程可灵的日子是过得舒服了一些。

    钱氏的心里面觉得如王老大人这样的老人，他的身体就是再弱，他为人公正对待小辈慈爱，他如果能够活得长长久久，反而是王家一家人的福气。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏和程可佳面上的神情，她笑着轻摇头说：“只要王姑爷自身正，灵儿又立得起来，我从来不担心灵儿的日子会不好过。”

    钱氏和程可佳在一旁互相瞧了瞧后，两人又瞧着对方笑了起来，钱氏笑着跟程家三老夫人说：“母亲，你这般说了后，我安心了。”

    王家，各自迁居了新家后，兄弟们还是有来往，小辈们也有来往，只是妯娌们却万不得已都不想和对方打交道。

    程可灵的妯娌们都觉得程可灵这个长嫂心胸不够宽大，而程可灵嫌弃妯娌们太过小家子气，如今不往来，程可灵轻舒一口气。

    过年的日子，王家兄弟们商量着要过一个团圆年，大家约着在王姑爷和程可灵家过年，程可灵跟王姑爷直言，都已经分了家，也不必事事遵从以前的规矩行事。

    程可灵不介意王家人在一起过年，可是她不想年年都要来操心一家人过年的事情，她和王姑爷说：“大年三十可以在我们家过年，别的日子，就各管各家吧。”

    王姑爷就是有心一直把好大哥当下去，他的心里面也明白着，过年后，他们一家人也要过日子，可不能够开了这个从年头过到年尾的头。

    王姑爷拍板定下大年三十用团圆餐，别的日子，各家自由过年。

    王姑爷的弟弟们心里面是有些失望的，他们以为还能够象从前一样，老大把所有的事情担了起来，他们只要跟着混一个热闹。

    王姑爷瞧得出他弟弟们失望的眼神，他的心里面有些凉，父母都不在了，他这个当大哥的人，还真不想继续管弟弟们如何，他们的日子过得不比他差。

    王家分家后的第一个团圆年，大家在王姑爷用完晚餐后，一个个离开的时候，大家的面上都有了几分伤心的神情，父母不在了，兄弟们不再相亲相爱了。

    程可灵瞧得出王姑爷面上的伤色，她在心里轻叹几声，她哄着孩子们去跟王姑爷说话。

    程可灵是有几分感怀，但是她伤心则是因为感叹人生无常。

    这些年，王家人做的事情，慢慢的消磨她对王家人的感情，哪怕王老大人最后处事公正，可是程可灵还是觉得如今的日子最好。

    她的心思可以用在小家里面，她不用担心王家人又吹牛招惹来什么不好的亲戚。

    在回娘家的日子，程可灵瞧着陪在身边的王姑爷，她笑着跟王姑爷说：“我们明年回娘家热闹，家里人多，有人陪你说话，你便不会这般的无趣。”

    王姑爷瞧着程可灵面上的笑容，他轻轻的点头后，低声说：“娘子，我以前顾家里太小了，我如今明白了，这世上最终只有你和我最亲近。”

    程可灵瞧着王姑爷微微的笑了起来，她冲着他轻摇头说：“我不想再添孩子了，我们只要用心对待眼前的孩子便好了。”

    王姑爷轻轻的点了点头，他又有些担心的跟程可灵说：“娘子，如果孩子一定要来，我们也要抱着一种欢迎的态度。”

    程可灵瞧着他笑了起来，说：“好。”