
　　此时水流方向带着新鲜血肉气息的引鲨丸子，飘过三头鲨鱼面前，顿时将它们的注意力吸引了过去，鲨鱼这种动物在水中嗅觉极为灵敏，尤其是对血腥气，其中两头巨鲨追逐着散发血肉腥味的引鲨丸子，直接向远处游曳而去！

　　但是另外一头最大的鲨鱼，铁了心似的，还在不停撞击沉船小房间的门户：“咚、咚、咚——”它似乎是想趁两个同伴远走，独吞了房间内三块活生生的大肥肉！

　　“岂有此理！你个混帐东西真是死缠烂打！”关横一气之下直接游过去想要教训这头巨鲨，谁知此时此刻，恰听轰隆一声响，原来是巨鲨俯冲的脑袋用力过猛，它终于撞碎了丁丁和阿道克船长挡在身前的木板，径直冲进了沉船小房间！

　　“呀——鲨鱼进来啦！”躲在房间角落的琴儿倏地一声惊叫，关横听的心头猛然被揪起，“呼噜噜——嗤！！”来不及多想，紧急踩水蹬水，关横尾随着巨鲨径直冲进了小房间！

　　“混球！离我女朋友远点！未经我允许你也想约她吗？给我去死吧——”勃然大怒的关横，随手迅速抽出携带的三叉倒钩速射鱼枪，扬手对准射鱼腹部就是一枪：“砰！”

　　“噗呲——”锋利的三叉倒钩鱼枪尖头，深深扎进了巨鲨的的下腹！尾端还有一条细长金属链子，关横藉此迅速在自己腕上匝了几圈，他用对讲机喊道：“丁丁、船长你们赶紧跑！我来牵制这头鲨鱼！”天籁小说网

　　“嗤嗤——嗖！”丁丁和阿道克船长闻听此言不敢怠慢，他们不约而同打开空气压缩推进器，电光火石间早就冲出了沉船小房间的门户，就此逃之夭夭！

　　关横用手奋力一拽鱼枪刺尾端的金属锁链，“噗呲哗啦——”

　　巨鲨腹部顿时被裂开一条血口，眼看着血染海底，关横心中却暗叫不妙：“糟了！这么多血，要不了半分钟就会把大群鲨鱼吸引过来！”

　　“琴儿！快走——”关横随着女朋友一招手，后者会意，二人携手揽腕扭身就向舱门外游去！

　　谁知受重伤的巨鲨并没有死透，剧痛之下它疯狂摆动身子，搅拌的海水产生巨大旋力，稍微落后的琴儿一下随着水流倒退，眼看就要被灌进巨鲨长满森然锯齿的大嘴！

　　“琴儿，危险！！”关横毫不犹豫奋力抓住琴儿双臂用力向身后一抡，二人身体陡然调转了过来，这回换成关横去塞巨鲨的大嘴了！

　　“别这样啊啊啊——阿横！！”琴儿只觉得心口痛彻难当，眼前发黑险些昏过去！

　　然而关横反应极其敏捷，他随手一解背上的网兜，那鼓鼓囊囊兜子个头不小，先他一步堪堪堵住了巨鲨的血盆大口！

　　关横趁此机会一个迅速转身，想也不想，就将攥在手里那最后一样东西抛向鲨吻：“去你的吧孙子！”

　　电光火石间，巨鲨甫张大口，顿时将网兜和关横第二次扔过来的东西全部吞了下去！

　　“走——”关横伸手一搂琴儿，二人的压缩空气推进器马力全开，一鼓作气破开水幕穿出千米之外，总算是面前脱离了险境！

　　“呼——我们逃出来了！”关横和琴儿倏地钻出水面，他们出来的位置正好是天狼星号的连接甲板软梯附近！用手托住琴儿，让她先爬上甲板，关横这才咬着牙也跟着爬了上去！

　　杜邦兄弟和返回船上的丁丁、船长，七手八脚卸下了二人身上沉重的潜水服装备，关横呼吸了一口新鲜空气，仰天叫道：“啊——终于活着回来啦！琴儿，我们终于安全……”

　　“啪！！”没等关横说完这句话，琴儿俏脸含嗔，突然出手狠狠抽了关横一记耳光！

　　“你这个傻瓜！干什么不顾性命救我？”琴儿含着泪哭叫道：“傻瓜！傻瓜！别对我这么好啊！！”

　　“呜呜呜……”琴儿再也说不出其他话，扭头擦着眼泪就向自己房间跑去！

　　对这突如其来的变故，大家和关横都是惊得瞠目结舌。

　　“呃，琴儿这是怎么了？”丁丁嚅嗫着问道：“难道你们俩闹别扭了吗？”

　　“不，没有！”关横此时摸了摸脸上的巴掌印儿，倏忽对众人笑道：“哎呀，大家干什么这般在意？我们平时也是打打闹闹惯了，耍花枪而已！”

　　“好了！大难不死侥幸逃生，还不快再开一瓶朗姆酒吗？”关横大笑道：“先让我喝一杯压压惊啊！哈哈哈——”

　　众人都是唏嘘不已，刚才遭遇被鲨鱼袭击的经历，是这次海底寻宝中，头一遭在生死边缘徘徊的危险，大家都带着几分脱险后的喜悦，赶紧拿出几瓶酒，注入酒杯就此喝了起啦！

　　和大家喝了两杯压惊酒，关横始终无法理解刚才琴儿的反常态度，他悄悄走到了船舱客房门口，轻轻敲了起来：“琴儿，我能进来吗？”

　　“嗯……是阿横吗？你进来吧！”房间内的琴儿刚才终于没有忍耐住自己忐忑不安的情绪，她暗自后悔失控之下打了关横一个耳光，正寻思着如何向自己的男朋友道歉，这时关横却来了！

　　于是琴儿赶紧擦了擦腮边的眼泪，起身开门，看着关横孤零零的身影站在门前，脸上还留着自己打的巴掌印，琴儿心中没来由的一疼，她伸出手轻轻摸了摸关横的脸，而后柔声说道：“阿横，还疼吗？”

　　就这短短的五个字，已经足以让关横把刚才所有的事都抛到九霄云外去了！

　　他轻轻攥住琴儿的柔荑，同样也用温柔的口吻说道：“早就不疼了，俗话说得好：打是亲骂是爱，欢喜极了，用脚踹……”

　　“嘻嘻，贫嘴！那我就踹你一脚！”琴儿被逗得扑哧一乐，作势欲踢关横，后者急忙叫道：“等等，船长和丁丁叫咱们有事，赶紧过去吧，别再耽误了正事！”

　　“好吧，先饶了你！我们走！”关横和琴儿言归于好，急匆匆赶往了船长的舱室！

　　“船长，其实我已经海底沉船中找到一口小箱子了！”关横进门之后，就把刚才在沉船附近的经过说了一遍：“可惜……为了脱险，我把小箱子扔进了鲨鱼的口中，估计现在想找到也是一件麻烦事！”

　　——【12.6第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0488章 丁丁历险记（七七）免费阅读。https://xs.23sk.com 