    下午军训时，杜少强还是非常认真，因为叶子时而就会看着他。

    他越是帅气，越是又气质，叶子就越是开心。

    前世和今生，孩子气的叶子都很懂得欣赏杜少强的气质。

    叶子眼里一直泛着泪光，因为夜里妈妈要来，这让她的思念很浓。

    米娜以为是她告状了，杜少强被白霞老师批评，所以叶子也感觉到了委屈。

    “叶子一直泪汪汪的，等下午的军训之后，杜少强不会又踢我皮鼓吧？很期待啊。哎，我也是有毛病，怎么能期待杜少强踢我？”

    米娜痛恨自己，军训时她是那种惘然的表情。

    当叶子的泪水从眼角滑落，教官不得不询问。

    “叶子同学，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “报告教官，叶子身体没事，只是夜里妈妈要来看我，叶子太开心了。”

    “那就好。”

    “夜里妈妈要来，和亲妈一样亲的刘姨也来，叶子和少强会带着大人们去九餐厅吃好饭。”

    “真不错。”

    教官在燕京某部队服役，可他的家乡却在三千里外。

    叶子纯真的言语，让教官想家了。

    “都有，听我口令，正步走，一二一……”

    下午的军训结束了。

    夜里还有项目，集合在操场唱军歌。

    杜少强和叶子又来到了一餐厅，谁也没有杜少强饭卡里钱多，可杜少强愿意跟着叶子来最便宜的一餐厅。

    “少强，夜里等我妈来了，又是你请客，九餐厅的饭菜有点贵，又要让你破费，叶子很心疼。这顿饭我来请你，你想吃点什么。”

    “叶子真好，提前就学会心疼我兜里的钱了，可那个叫杜少强的男孩，兜里钱太多，有种怎么花都花不完的感觉。”

    “嘻嘻，少强，你有点骄傲，但是我很喜欢。快点告诉叶子，晚饭你想吃点什么。”

    “叶子想吃什么，少强就想吃什么，咱俩一起出生，一起长大，口味差不多。”

    “那就吃米饭，买两个菜，喝北冰洋汽水。”

    叶子负责买饭菜时，杜少强会守在她的身边。

    现成的放在大锅里的米饭，还有放在铁盘子里的菜，两个人一共5元。

    又买了两瓶北冰洋。

    杜少强和叶子坐下来吃饭。

    “好吃吗，少强。”

    “好吃。”

    “也许你吃不习惯，可为了给叶子面子，你才说好吃的。”

    “其实很好吃，饭菜简单，可味道很好。哦，叶子，你饭卡里还有68.5元。”

    “是呢。”

    叶子笑得很甜，脸蛋微红，“叶子饭卡里的一百元，花掉三十多了。叶子希望饭卡里的钱越花越多，可钱还是变少了。”

    发现杜少强的微笑有点神秘，叶子开始茫然的看着他。

    “叶子希望饭卡里的钱越花越多，是不是有点傻气？”

    “当然没有，其实我想告诉你一个秘密，那个叫杜少强的男孩，他饭卡里的钱就越花越多。”

    “才不是呢。”

    叶子表示，就算杜少强会降龙十八掌和凌波微步，饭卡里的钱也只会越花越少，因为这是花钱的规律。

    “等会去那边的服务部买薯片和巧克力给你，到时候你就知道了。”

    “才不信，哼。”

    叶子坚决不信。

    可叶子终于还是相信了。

    本来，杜少强饭卡里的钱就剩了2635元，可现在却变成了3535元。

    “我的天，好神奇，这是怎么回事，居然比原来多了九百元？”

    叶子的丹凤眼圆溜溜的看着他，“我知道啦，在叶子家里买了大彩电那天，你也学会了吸收别人内力的本领，所以你的饭卡能吸走别人饭卡里的钱。”

    杜少强很认真的点了点头。

    一起走在校园小路上，叶子手里拿着薯片和奶糖，时而给小嘴巴里扔个薯片。

    盛世容颜，却是纯真的样子。

    米娜从他们身边经过，不敢调侃，急匆匆走过去。

    米娜内心却有点期待，杜少强，你喊住我，杜少强，你踢我啊。

    “米娜。”

    喊她名字的不是杜少强，而是叶子。

    “怎么啦？”

    米娜停下了脚步，迟疑两秒钟才转身。

    “你饭卡里的钱变少了，因为你刚才从少强身边经过。”

    叶子骄傲的说着。

    就好像多从杜少强身边经过几次，米娜饭卡里的钱就会消失。

    “真逗。”

    米娜想走掉，可她终于还是走过来了，疑惑道，“叶子，你的小脑袋每天都在想什么？”

    “少强能吸收别人的内力，少强的饭卡能吸走别人饭卡里的钱。”

    “小傻蛋，你太逗了，啊……”

    米娜如愿以偿了，皮鼓又被杜少强踢了一脚。

    得到有点疼痛的满足之后，米娜也真是怒了：“杜少强，你太过分了，白老师刚批评了你，你又欺负我，今天我还要告状，你给我等着。”

    米娜跑走了。

    皮鼓还是有点疼，心里乐开了花。

    “少强，你是不是要完蛋了，米娜又要告状。”

    “没事，米娜全天候24小时告状，我也会好端端的。”

    “我懂啦，你的饭卡不能吸走别人饭卡里的钱，是你自己又给里面充钱了。”

    叶子终于明白过来了，也怪自己孩子气。

    杜少强又去充钱时，被管理员胖阿姨当成了神经病。

    这小子饭卡里那么多钱，还一直给里面充钱，简直有病，甚至拒绝为他服务。

    “阿姨都不想搭理你，后来钱是怎么充上去的？”

    “我问她，有钱犯法吗？饭卡里钱多会被开除吗？她说不犯法，不开除，大舟公司的杜少咱也惹不起。胖阿姨羞答答给我饭卡里充了钱，用来给叶子买好饭。”

    “嘻嘻……”

    叶子甜甜的笑着。

    期待夜里在燕京大学见到母亲，已经给卫蓝打过电话，说夜里还要唱军歌。

    “日落西山红霞飞，叶子和妈妈在九餐厅吃好饭。”

    叶子不谙世事的唱歌。

    不但跑调，而且改歌词。

    杜少强微笑看着她，聆听和青春，和纯真有关的歌声。杜少强发现，今生自己的幸福，就是这样的点点滴滴。

    夜晚。

    操场上军歌嘹亮。

    杜少强和叶子很认真的唱着军歌。

    此刻，在叶子如水似的内心世界，自己是女军人，杜少强是男军人。前方战事告急，叶子和少强手牵手上战场。

    “热爱学习，热爱祖国。”

    叶子喊声不高，却得到了全场响应。

    “热爱学习，热爱祖国。”

    班集体在呐喊，计算机系新生在呐喊，然后是信息工程学院的新生，进而是燕京大学全体新生。

