    迷迷糊糊的，好像有什么东西被人扔进了坟里，我挣扎起来一看，居然是一具动物的尸体。

    那尸体每天都会扔一次进来，我饿的受不了了，就开始吃那些尸体，只是渐渐的那些尸体越来越多，我吃不下那么多，它们就腐烂了，后来尸体没有扔了，那黑猫又给我托梦，说是她会让他们给我陪葬的。”

    “我又一次醒了，却连动一下的力气都没有。我想提醒儿子小心，可他们没有再来了，墙砖倒是偶尔会有人来添，却没人管我死活了，我越来越虚弱，然后就不省人事了，醒来的时候，就在这里了。”

    老太太说完这一切后，这才接着道：“因为黑猫的缘故，我能看到一些平常人看不见的东西，我知道小伙子你不是一般人，所以还请你救救我们家儿子和儿媳妇。”

    老太太声音中的恳切毫不掩饰。

    我心里五味杂陈，一时间倒是不知道该说些什么来安慰面前的这个老人才好。

    “老奶奶你放心吧，我会尽力的，你先好好养身子，不用太过担心。”

    说完这些，我才有风尘仆仆地出了医院。

    老太太的胸襟着实让我感到惭愧，不知道她儿子儿媳知道了老太太所说的这些，还会不会做出这等禽兽不如的事情来。

    乘着夜色回了村子，再一次到李阳家房门前，那股死尸的恶臭竟然消失了，我好奇地去到先前的坟包那里，才发现坟已经被填了。

    我略微有些吃惊，倒是没有想到会这样。

    这么一来，是不是就表明他儿子已经改过自新了，我把他老妈从坟里带出来的事情，他明显已经知道了，所以他是违背他老婆的意愿，准备把自己母亲接回家门么？

    又一次敲响了李阳家的大门，奇怪的是里面明明有电视机里发出来的声响，却并没有人过来给我开门。

    一开始我还以为是电视机的声音太大没听到，而后在我重重地敲了门之后，突然觉得有些不太对劲。

    电视声音再大，也不可能将敲门声完全遮盖。

    我拿出一张符纸，将其小心翼翼地贴在铁门上，只见那符纸刚贴上去，不过片刻间就变得一片漆黑，而后从铁门上落了下来。

    我面色一变，果不其然，那黑猫果然在这屋子里。

    联想到刚才老太太在医院跟我说的那些话，可能黑猫现在已经开始了帮老太太报仇。

    可别闹出什么人命才好，老太太现在就在医院，我更愿意看到的是老太太儿子去医院把她接回去的场景，而不是她看着两具尸体白发人送黑发人的那种悲伤。

    这么一想，我直接用力一脚踹在了铁门上。

    这样的铁门，其实并不是很牢靠，它所有的承重都是在铁门最下面和顶上的一横横梁上，只要里面没有反锁，这铁门很容易就会被撞开。

    索性运气这种东西，我向来都不缺，这一脚直接将两扇大铁门给踹开，而后一股阴冷的气息就从里面窜了出来。

    我一个不及，被那阴气喷了一脸，不过很快我就回过神来，咬破舌尖直接一口血朝着面前的空气中喷去，接着那股印寒气息就这么消失不见。

    看来这黑猫的道行并不是很深，恐怕也就对普通人有些许压制能力，可对我我来说，虽说仅仅是一个九钱法师，可一些山精野怪在我面前，根本没有可敌之力。

    就比如眼下的这只黑猫，虽然对普通人有很大的控制能力，可这样的能力在我眼里，根本算不得什么。

    那黑猫似乎也发现了我并非是它可以惹的，此刻偷袭不成，居然转身就朝里屋逃去，我似是想到什么，赶忙追了过去，这一过去，果不其然，翠英和李阳被两根拇指粗细的麻绳吊在房梁之上。

    那房梁距离地面怕是有七八米，而且下面就是水泥地，如果从这种位置掉下来，下面有没有任何保护装置那掉下来的结果也很明显，不死也残废。

    那黑猫速度极快，几乎是一个照面就冲上了二楼，看它的模样，似乎是想将翠英和李阳手腕上的绳子直接弄断。

    我速度虽说快，却也没有快到可以阻止这一切的地步。

    无奈之下，我只能停在原地，看着那已经窜上二楼的黑猫，突然开口：“你既然看到房后的坟已经被填了，你就应该知道他们已经知道自己做错了，现在老太太就在医院，还在等她儿子把她接回来，你如果在这里杀了他的儿子儿媳，那你要老太太下半辈子怎么办，独自一人活在这世上，白发人送黑发人，这难道是老太太想要看见的？”

    话音一落，那黑猫身形一滞，可片刻后就速度不减地再一次冲了出去。

    “你就算是为老太太着想也不应该这么做！”

    又是一声大吼，那黑猫直接窜上房梁，而后刹那消失不见。

    “如果他们知道错了，早就该把恩人从坟里带出来，而不是扔在里面任其自生自灭！”

    蓦地，那吊在半空的李阳突然开口，嗓音阴阳怪气，显得很是奇怪，可说出来的话，明显就是黑猫！

    连开口说话都必须附身在其他人身上才能办到，这黑猫的能力，我现在已经有了一个大致的了解。

    “可如果现在这两人起了，老太太怎么办。”

    “可他们活着，一定还会对恩人使坏的，就算今天没有，那以后呢，你可以保证他们不会？”

    关于黑猫的质问，我自然无法回答它，我也无法保证李阳和翠英以后不会对老太太不好，可如果现在李阳和翠英都死了的话，那老太太应该才是最伤心的那个人吧。

    “我自然无法保证，可是你有没有想过，如果他们两现在都不在了，以后老太太的生活会变成什么样。”

    黑猫没说话了，我知道它开始产生犹豫，很快我又继续道：“老太太说过，李阳并不坏，翠英也只是一时蒙了心，我想这一次过后，他们会知道自己错在哪儿的。”

