    现场的气氛顿时凝固了起来。

    杨妈观察了一下作案现场没有说话，面色平静的进了门。

    方林看着杨妈的样子心里暗暗叫苦。

    这都什么事儿啊？

    郡主这个熊孩子，拆家也这么会挑时候，刚好选了个杨妈和刘静心情都不好的时候。

    姜白白和雪球看着一身杀气引而不发的杨妈，一个跳上了沙发一个回到了自己的猫爬架上，事不关己高高挂起。

    郡主这时候也有点慌了，她虽然不太聪明，但是也知道家是不能弄乱的，杨妈天天在她面前打扫卫生。

    但是那股劲儿上了头以后，她就把这些事忘到九霄云外去了。

    她发现杨妈在朝自己走过来，直接夹着尾巴一脸怂样的慢慢向刘静那边挪去，想要寻求保护。

    半路上还被自己身上的卫生纸拌的踉跄了一下。

    刘静看着浑身缠着卫生纸的郡主向自己走来，一下子就明白了罪魁祸首是谁。

    要是平常她可能还会拦一下，但是今天她状态也不是很好。

    等到郡主把头钻到自己的双腿间缩在那里的时候，刘静直接迈腿走开然后轻轻在她屁股上踢了一脚。

    “等着挨揍吧你。”

    说完她就上了楼，她现在只想好好睡一觉，最好一觉睡到晚上。

    “嘤嘤嘤~”

    看到刘静不管自己，郡主悄悄看了一眼杨妈就想溜走。

    然而杨妈直接抓住她的后腿把她揪了回来。

    “往哪跑？给我在这站好！”

    “卡卡把她给我看好。”

    “嗷呜~”

    方林应了一声，然后告诉郡主不要乱动。

    麻了，只要别迁怒自己就行。

    杨妈看了一圈发现损失还可以接受，郡主还是挺怂的，没敢咬坏什么家具之类的，只是扒拉翻了两个垃圾桶、玩了两卷纸巾。

    她考虑了一下也可以当个素材，郡主惹祸拆家的事情已经无法避免，那就得利用彻底。

    刘静估计暂时没有心情拍，杨妈绝对帮她先录上。

    杨妈来到玄关拿出了那只被郡主咬坏的香奈儿凉鞋，然后掏出手机开始拍摄。

    她把镜头先把客厅里的作案现场录了一遍，然后把镜头对准怂的很彻底的郡主。

    “我就出去了一早上，你就把家里造成这样？啊？”

    “今天又让我逮到现形了吧？”

    “前段时间把我的凉鞋咬坏刚揍了一顿，今天又开始拆家了，你说怎么办？”

    杨妈把香奈儿凉鞋缺的地方用摄像头拍了一下，然后继续对准郡主。

    “嘤嘤嘤。”

    郡主被杨妈的气场吓得够呛，她对杨妈求饶了一番屁颠颠的爬到了在一边看戏的方林身后。

    “你躲他后面也没用，今天卡卡也跑不了。”

    “？？？”

    我就知道。

    方林扭头瞥了一眼躲在他身后的郡主，心里开始盘算着那天好好教育她一番，这一不注意就拆家谁受得了。

    这还是小时候。

    现在翻翻垃圾桶，以后长大了有劲了那不得撕沙发啊？

    杨妈举着手机接着说道：“这只鞋我也不修了，以后不穿了，就当作家法了，以后再干坏事就拿这个揍你。”

    “郡主，给我过来！”

    方林看郡主蹲坐在自己身后不动弹，于是扭过头用爪子把她一点点推了过去。

    “呜嗷~！”

    郡主一脸委屈的看着方林，没想到卡卡居然把自己推向了女魔头。

    方林有些无语。

    好家伙，你还委屈起来了。

    他一爪子拍在了郡主脑袋瓜上，力道不大，郡主被拍的脑袋往下一沉老实起来不说话了。

    “坐好听讲。”

    “嘤...”

    摄像头里，一开始呜哇乱叫的郡主被卡卡拍了一下训话后，老实的看着杨妈坐好了。

    杨妈嘴角勾了一下很快又恢复了过来，开始带着郡主指认犯罪现场。

    垃圾桶、卫生间。

    杨妈一边指着现场一边告诉郡主不准再对这些东西搞破坏，方林在一边做着翻译。

    最后杨妈轻轻打了郡主屁股两下以示惩戒，又抽了方林屁股一下。

    “啪~”

    “让你不看好郡主，肯定又睡懒觉了。”

    方林撇撇嘴没说话。

    他最不怕的就是被揍屁股，只要不克扣口粮什么都好说。

    拍完后杨妈看了看视频满意的点了点头，然后挥挥手把看家里的毛孩子赶走自己上楼了。

    杨妈走了以后姜白白笑眯眯的走了过来，对于郡主挨揍她是十分赞成的。

    “挺有意思的。”

    郡主瞪着眼睛看了看姜白白这只坏猫咪，凑到方林身边蹭了蹭他，她能感觉到刚才卡卡有点生气。

    “行了，你以后别拆家就好了。”

    “嗷呜~”

    姜白白开口说道：“她看起来可能是精力太旺盛了，平常人类怎么处理这个问题呢？”

    郡主精力确实有些旺盛，尤其是那天还吃了一枚灵果，虽然灵气最后被姜白白用法宝吸走了，但是她的身体还是多多少少吸收了一些的。

    “一般是带出去玩。”

    但是杨妈和刘静顶多早上晨练跑一下，平常白天在家里也都是宅着。

    方林想了一下对郡主说：“家里这么大，你无聊可以自己玩玩球来回跑一跑，注意别撞到哪里就行了。”

    但是这也不是解决办法，最后还是得刘静天天带着出去溜才行，得找机会让她知道这点。

    ......

    ......

    中午吃饭刘静都没有下来还在睡觉，杨妈给她留了一些在厨房，准备让她睡醒自己热一下。

    由于很久没有给家里添补食材了，晚上还说要做大餐时间不等人。

    于是吃完午饭杨妈觉也没有睡就匆匆带着方林和郡主出发去买菜了，她现在不在家的时候也不想让郡主呆在家里。

    姜白白找机会询问了方林平板的密码后，等到杨妈出门就开心的跑进了林雨清的卧室里开始了自己的排位之旅。

    ......

    ......

    苏城，特事局。

    杨镇一脸怨念的看着站在自己眼前的温羽说道：“羽姐，五十多号人啊，你把整个情报处都搬过来了？”

    温羽一身正装皮肤白皙，黑色的修身裤上身是衬衫和外套，九月天里仿佛一点热意都没有。

    虽然是比较严肃的公装，然而依然掩盖不了她骨子里流露出来的那种温文尔雅的感觉。

    丰满窈窕的身姿配上她这种其实，更给人一种母性的温柔。

    她笑吟吟地说：“没有，给老邓那里留了两个小组，我带了四个过来。”

    “你给老邓多留点啊，这么多人伙食费给报销吗？”

    温羽柳眉微挑眼里透着嗔怪，伸出芊芊玉手玉手轻轻点了一下杨镇的额头：“没大没小，你怎么叫你师父的。”

    杨镇身为堂堂苏城特事局局长，就算是苏城城主来了也得照顾他的情绪陪着说话。

    然而面对温羽他是一点脾气都没有，邓介甫和温羽平常太过于默契，一个眼神一个对话都能明白，而且什么事情就算瞒着他都不瞒着温羽。

    他都怀疑温羽将来可能就是自己师娘了，不过两人属于是谁都没有开这个口，现在也确实不是很好的时机。

    杨镇被温羽点了点脑门后下意识地看了看四周。

    他现在正在给温羽准备的那栋小楼里，旁边跟着易霏还有行动组的一众人，温羽带来的情报人员也在忙碌的布置着。

    他发现林少华这几个潮巴发现他们正在看别处以后，低声对温羽说：“姐，这么多人呢，给我留点面子。”

    当初他给卡卡说心里话就被他们几个听到了，给他们穿了很久的小鞋才解气。

    温羽笑了笑说：“没事，都是自己人。”

    她知道杨镇有些虚自己，于是也没在调理他，带着杨镇来到手下已经清出的保密房间后她开口说道。

    “我来这里主要是为了那个灵界的小公主，老邓和我说了一些情况，但是这是你的地盘我觉得你应该也知道一些信息，等会儿给我讲一讲。”

    “好。”

    “这个姜白白的事情你就不用操心了，另外关于卡卡的训练计划我也给你带过来了，中秋节过后你就用身体检查的名义把他带过来。”

    “而且我听说老邓特意从燕京给他找了个陪练。”

    “陪练？”

    杨镇有点急了：“一上来就要练实战吗？那找什么陪练啊，我来不就行了？”

    温羽斜了他一眼说：“你这急脾气什么时候才能改一改？老邓既然认了卡卡肯定就不会害他，而且你也不要把卡卡看的太轻，他比你想象的厉害。”

    “嗯?什么意思？”

    “老邓和我说的，你想知道自己问他去。”

    问就问，打什么哑谜嘛。

    杨镇心里默默吐了吐槽。

    温羽又给他讲了一些之后的工作安排，杨镇看温羽讲的差不多了于是问出了自己有些好奇的问题。

    “你们是怎么在和那只小白猫谈判之前就知道她是灵界一族公主的？连名字都知道？”

    “不是我们查到的，是她族人自己说的。”

    “当时因为苏城的通道关闭了，她一个叫姜远的长辈就去了魔都那边的通道，派人和我们的人接触说想跟我们交流一下。”

    “正好那些蠢狮子拿我们没办法，借坡下驴停战让出地方让我们谈判了。”

    原来如此。

    “那给卡卡找的陪练是谁啊？”

    “穆熙。”

    “穆熙？穆家的那个小天才？”

    温羽点了点头。

    “因为探索者计划吗？”

    “有这方面的因素。”

    杨镇若有所思的点了点头。

    ......

    ......

    下午四点钟。

    方林驮着一堆东西回了家。

    他对晚上的大餐愈发期待起来了，杨妈采购了很多很好吃的食材，虽然他当了苦力但是这一切都是值得的。

    刘静这时也已经起床了，气色看起来好了很多，她看见杨妈回来主动迎了上前拿东西。

    “你们回来了，可以呀卡卡，帮着背了这么多东西呢。”

    杨妈深以为然：“我发现卡卡越来越有用了。”

    以往她自己一个人的时候肯定是不会买这么多的，或者直接叫的买菜服务。

    但是现在她既可以享受买菜购物的感觉，又可以一次储备很多。

    她把东西从方林背上卸下去后摸了摸方林的脑袋：“干的不错，晚上有惊喜，自己去玩吧，我我得赶紧准备晚饭了。”

    “倩，我来帮你吧。”

    “好。”

    “嗷呜~”

    方林看着两人去了厨房，他应了一声后便离开了。

    在客厅看了一圈没有看见姜白白他心里有些奇怪。

    她不会还在玩吧？

    方林放开感应，脑海里的3D地图告诉她姜白白确实还在林雨清的卧室里专心操作呢。

    方林不禁感叹姜白白的胆子是真的大啊。

    不过自己都有这种大范围的感应，姜白白肯定也有自己的能力，确实好像不用担心。

    只要察觉到杨妈或者是刘静上楼，先把平板藏到一边就好了。

    他没有再想这些有的没的，噔噔噔的上了楼打算去看看姜白白战果如何。

    到了林雨清门口，他跳起来把门扒拉开，这开门声把姜白白下了一跳，平板直接被她丢在了一边，赶紧在床上趴好。

    但是很快她就发现是方林，姜白白把平板捡回来埋怨方林道：“吓死我了，我就说刚刚才感应到她俩在厨房呢，原来是你。”

    方林带上门跳上了床问道：“玩的怎么样？”

    姜白白顿时开始向他大吐苦水，她玩了两把后更加喜欢卢锡安打中单，毕竟是个长手。

    而有了一些经验的她和对面也可以打的有来有回了，但是她第一次知道了什么叫来自队友的折磨。

    她就不明白了，为什么对面的打野每次在关键的时候就会来抓自己，而自己这边的打野永远都不来。

    要么就是等她死了来收一波兵线。

    方林安慰道：“正常的，对面打野和中单有可能是双排的，一起玩当然会帮忙了。”

    说道这里方林突然脑海里电光一闪。

    对啊，我怎么没想到可以陪玩呢，我去把小杰的平板拿过来不就行了吗？

    他玩打野，让姜白白体验几把什么叫帝王般的感觉，之后她怎么可能忍受的了单排？

    陪玩收点辛苦费没问题吧？

    方林深呼吸了几下缓解了有些激动的心情，准备啥时候跟杨镇要了账号再说，他用林雨清的账号总感觉不太好。

    虽然林雨清发现了以后最大可能的反应是她自己被盗号了。

    “快来教我，我现在应该干嘛？”

    “行。”

    方林继续开始了教学生涯。

    ......

    ......

    晚上六点钟，杨妈嘱咐了一番刘静照看好炖的饭后，带着方林和郡主出门去接小杰和林雨清放学了。

    小杰一上车就对着杨妈说道：“妈，学校举行了一个发明比赛，我和同学一起报名参加了。”

    “可以啊，你们准备发明些什么？”

    方林和林雨清也来了兴趣，都有些好奇小杰准备整些什么。

    他以前小时候参加这些，差不多都是用一些材料做一些小船之类的，用料精致一些最后成品就好看一些。

    林雨清笑着插话说：“用不用我把我以前做的小木屋给你？”

    她以前自己比着图纸，用一次性筷子粘起来做了一个小房子，还得了奖。

    “不用，我们准备试着做个机器人。”

    方林：“？？？”

    林雨清：“？？？”

    杨妈也有些惊讶：“机器人？什么样子的？”

    小杰把书包放好兴奋的说道：“我们打算做个简单一点的，操作着能走就行，我们有一个月的时间。”

    方林傻眼了，真的是他理解的那种吗？

    要自己编程自己组装？

    他看了看小杰有些稚嫩的脸，忽然一种感悟出现在心里。

    一个人如果从小好好学习，或者从小就不学习吃喝玩乐其实都是自己的一种选择。

    最遗憾的是书没读好，游戏打的烂，长的也不行，好人没当成，坏的不彻底，喜欢的人没留住，从没被人坚定选择过。

    而小杰这种......

