    那白人男子精神大振，不过却一言不发，迅速拿起U盘交给了旁边的副手。

    接过U盘的那个白人旋即取来一台黑箱手提电脑，打开电脑并接入U盘，不一会儿数据加密传输到了北美东海岸。

    现在这个时间节点，西半球在凌晨四五点。

    纽约，曼哈顿区的一栋摩天大楼内。

    “BOSS，资料传过来了。”

    在大楼内的一间办公室里，一个看上去有五十来岁的白人正在打盹儿，听到手下这话的时候，他突然睁开双目，顿时起身来到手下电脑前。

    “对比数据！”

    他的手下立即按他的要求执行，一份数据是魏刚的U盘数据，刚刚传过来的，而另一份数据赫然便是早前天盛资本此前按照达成的协议给的持仓数据。

    ……

    “BOSS，对比完成了！”

    听到手下一说，他立即看向屏幕，两份数据无法对上，说明有一份是假的。

    “哼！果然不出所料，天盛资本给了一份假数据。”这位五十多岁的白人男子面露振奋，不禁搓了搓手，“这一次要让天盛资本吃进去的都吐出来！”

    知道了真正数据，那就好办了。

    根据魏刚“冒死窃取”出来的这份绝密商业档案信息显示，天盛QDIE基金的潜水资本在全球资本市场，原油期货市场开多，标普500看涨期权，美元指数看涨期权等等……

    还有股票市场的配置情况，大面积看涨美股市场的科技股，苹果、阿里巴巴、英特尔、白度、网晹、抬积电，还有镁国银行、花旗等金融标的。

    这份数据显示，天盛QDIE潜水资本配置的品种都是看涨期权和做多双管齐下，几乎没有相应的对冲手段，单边一把梭哈。

    这种策略是不可思议的，但此时此刻，这名五十多岁的鬼佬看玩这份数据的时候，整个人都兴奋了, 万分坚信这就是真的。

    玛德法克, 这就是陆鸣的做盘风格！这就是他的风格！错不了绝对错不了！

    这也恰恰解释了天盛资本闪电式的崛起, 打出让人匪夷所思的利润来，天盛资本就这样用短短三年多的时间能膨胀到如今这般巨无霸体量。

    但这样的风格，只要一次失手就是万劫不复。

    更让他兴奋的是, 这份数据资料显示，其做盘标的都是上了高倍杠杆。

    “天盛资本这次完了, 哈哈！”这鬼佬兴奋的情难自已道：“用他们的话说, 以其人之道还治其身, 你可以赢99次，但我只需要赢1次你就完了！”

    这时, 鬼佬强压住内心的振奋，看着屏幕里传来的实时画面，魏刚此刻的影像在这边的一块视讯屏幕中显示, 他立即对手下道：“问一问他, 为什么没有具体的持仓账户信息？”

    如果知道天盛QDIE潜水资本的“马甲”号, 到时候即便发生最坏的打算, 也能直接冻结乃至没收其账户资产，更关键的是, 那就可以无限逼仓，让天盛QDIE彻底爆炸。

    到时候就可以光明正大的向天盛资本索偿讨债，让其赔到破产, 届时必然引发整个A股市场大地震，进一步传导下去, 大中华区爆发系统性金融风暴也不是不可能。

    谷貉

    ……

    与此同时，东半球这边, 魏刚听到面前的这白人询问潜水资本持仓账户信息的时候，顿时愤愤不满显得十分激动道：“这是公司内部绝密中的绝密资料, 知道的人可能不超过五个人，而我只是齐维的助理，并不是陆鸣的助理，他的办公室我现在的级别根本进不去，给你们搞到这些材料我已经冒着被枪毙的风险了，你们有本事就去摆平韩秋琳。”

    魏刚的反应和说的内容完完整整的传到曼哈顿这边，那五十多岁的鬼佬见状不由得遗憾，不过已有的信息已经很不错了，也不愿逼迫魏刚，而且确实难度很高，更不希望打草惊蛇引起天盛资本警觉又让他给跑了。

    千载难逢的机会，错过这个村以后可就没这个店了。

    鬼佬顿时道：“告诉艾瑞克，把此人安抚好！”

    ……

    HK这边，魏刚看到那白人旋即对他说：“OK，Mr.魏，你放心吧，我们不会再对你提出新的要求，你现在要做的就是回到天盛资本。”

    魏刚一听对方竟然要他回去，他心里还在思考着怎么脱身又不会引发对方的怀疑来着，这下可把他给乐死了，但还是留了个心眼，保不准对方有可能是在试探，于是表面却又颇显激动的说道：“什么？还让我返回宁州？不！不不不！回去的风险太大了，我现在就要出国，然后拿到属于我应得的那份钱，这事从此与我没有任何关系！”

    “听着Mr.魏, 我知道你非常迫切，但你还不能出国, 而且你必须回到天盛资本, 如果你不在岗位上，有可能引起天盛资本警觉, 毕竟你在天盛资本内部也是在关键岗位任职。”那白人安抚道。

    “那要等到什么时候？”魏刚顿时问道。

    “你先回去，到时候我会全面安排你的出国事宜，但是现在，你要回到天盛资本正常上班、工作，就当这一切什么都没发生。”那白人再次说道。

    魏刚沉默不语，他表现出一副正在进行激烈的思想斗争，过了很久方才露出不甘心却也妥协的样子说道：“好吧，但不要拖延太久，我担心……”

    那白人笑着打断魏刚的话：“放心吧伙计，不会有事的，未来是光明的。”

    就这样，魏刚一脸忧心忡忡的离开了。

    他一走没多久，那白人的副手顿时说道：“艾瑞克，他若是一个人跑了……”

    艾瑞克当即摇头肯定道：“不，他不会跑，他把资料盗窃出来就没得选择了，他也只能听从我，否则我把他干的事情暗中送到天盛资本手里，他就完蛋了，相信他也很清楚这一点，所以才不肯回去。”

    说到这里，艾瑞克冷笑着又补充道：“等事情一成功，就把他的事情匿名送到天盛资本手里，届时天盛资本会活剐了他，也省的我们去善后了，还想拿到5亿美金出国消散？嘿嘿……”

    实际上，他给魏刚的那张汇丰银行的黑金卡，随时可以冻结，不过这都是小钱了，无伤大雅。

    与此同时，在华尔街这边确认之后，一大票国际资本迅速调动起来，准备联合收割，要分食了天盛资本这块大肥肉，被视为一场即将到来的饕餮盛宴。

    即便往大了说也不夸张，这就是国与国之间和民族之间的利益之争，没有什么公平公正契约可言，这里头就一句话，丛林法则，兵不厌诈，基本上就是这么一个状态。

    以华尔街为首的国际资本动作迅猛，资金大规模调动，基差套利什么的也看不上了，迅速制定收割策略，开始调动资金针对资料上的数据进行反向逼仓，天盛资本做多的那就空进去，反之天盛资本持有空单的就开多。

    不只是针对天盛资本在全球市场的潜水资本进行围剿，还有针对大A和天盛控股本身。

    没错，境外资本今天才割肉，又要卷土重来，这一次是信心百倍而来，因为只要天盛资本海外布局崩盘了，就会引发多米诺骨牌效应，天盛控股必崩，那就没有持有该股的必要了，外资现在整体持仓天盛控股的市值超过3000亿来着，而且绝对想不到会再杀一个回马枪。

    ……

