    在久南弥一的操控下，破魔之阵射出的一百支破魔箭如烟花般炸开，向着周围攒射。

    这个数量，他做不到精准控制，但一百支箭矢，足以做到将走廊完全覆盖。

    刷刷刷。

    走廊里的每一只怪物至少被三支破魔箭命中。

    一番射击后，刚诞生的怪物顿时全灭。

    简直就是轰炸机在轰炸。

    “破魔之阵攻击同一个目标时，上百支破魔箭很难闪躲不说，造成的破坏力也不可忽视。而当光箭分散开来，更是群杀利器。”

    久南弥一对破魔之阵的杀伤效果很满意。

    那些被射杀的怪物并没有再生的能力，死了也就死了。

    但是。

    岩石巨人，青皮巨怪……墙壁里的怪物接连涌现，源源不断。

    不过城堡释放这些怪物的同时，也加速了它的自毁进程。

    “它这是在用自己的本源能量发动攻击。”

    啪嗒，啪嗒。

    城堡剧烈摇晃，不断有似砖石又似肉块的东西从上方脱落，有光芒从顶部透出。

    走廊变得千疮百孔。

    刷。

    岩石巨人和青皮巨怪同时朝着久南弥一攻击。

    他轻盈的闪避开攻击，从它们中间走过，扔出两只灵爆虫。

    轰轰。

    两只怪物的脑袋轰然炸开。

    “这些怪物怎么杀都杀不完，猿鬼，加快破坏速度，全力攻击！”

    “吼！”

    听到命令，猿鬼化身拆家小能手，上蹿下跳，拳头不断轰击。

    轰隆隆。

    走廊各处都开始崩塌，这片空间，已经接近崩溃。

    就连地面也裂开一条条缝隙。

    这时，久南弥一感觉到一股排斥力作用到他身上，接着眼前一阵天旋地转。

    “出来了，大师也出来了。”

    久南弥一发现自己回到了仓库当中。

    说话的是土屋玲子，旁边女佣也是满脸激动地看着他。

    八字胡三人躺在地上，嘴里发出痛苦的呻*吟，脱离了城堡，他们身上的邪气在缓缓消散。

    他们并没有被完全侵蚀，之前邪物化，只是城堡强行控制而已。

    “老大，你没事吧？”鸦天狗扑打翅膀飞到他面前。

    咦？怎么这就出来了？

    久南弥一转身看向那只陶罐，走了过去。

    注意到他的动作，众人悄无声息的开始后退。

    箱子仍然是闭合状态。

    他将箱子打开，爵士陶罐静静的放置在其中。

    不过，此刻的陶罐上却是布满了裂痕。

    他探头向里张望。

    那隐约可见的城堡一点点崩塌，外部陶罐上的裂痕，也不断增加。

    这只邪物消耗的本源能量超过了极限，没等猿鬼将城堡完全破坏，它自己先支撑不住了。

    轰隆。

    当城堡彻底塌陷的时候，陶罐也啪的一下，完全碎掉了。

    久南弥一查看了一下属性栏。

    阴阳点从19点开始上涨，涨到228才停下。

    “收获了192点，倒是比人影邪物和蛞蝓都多。”

    不过这些阴阳点对久南弥一来说，有些杯水车薪。

    他现在的实力，只有进行B级以上抽奖，才能大幅度提升。

    而B级抽奖需要足足2000点。

    “啊，爵士陶罐！我的五个亿！”听到脆响，断臂的真田太治不知哪里涌出一股气力，硬生生抬起了脑袋，看着破碎的爵士陶罐发出悲鸣。

    “什么你的，这是我的五个亿。”土屋玲子快步走过来，心疼不已。

    “你这个骗子，竟然怂恿舅舅立下遗嘱，就算舅舅没有遭遇事故，恐怕也会被你给害死。这里所有的东西都是我舅舅的，我是舅舅的唯一亲人，继承人应该是我才对。”

    “留给你个烂赌鬼？财产给你的话，不超过一个月就会被你全部败光。”

    两人一言一语吵了起来。

    久南弥一不由得揉了揉眉心。

    这时，空间突然产生了微微波动，如同一颗石子扔入湖中，荡漾出道道涟漪。

    刷。

    大量的黑色羽毛飘飞。

    转眼间，仓库中多出了两名身穿黑色长褂的奇怪男人。

    之所以说他们奇怪。

    是因为他们手中皆拿着锡杖，背后还有着一双黑色的翅膀。

    两人现身后，单膝下跪，“三太郎大人，您这些天到哪里去了？完全感应不到您的气息，达摩大人非常担心您的安全。”

    “妖……妖怪？”

    这突然发生的情况让土屋玲子他们停下了争吵。

    一脸震惊的看着眼前的景象。

    “三太郎，他们是找你的？”

    久南弥一有些诧异，眼前的两只妖怪妖气很强，虽然没达到大妖怪的水准，但应该也有上级妖怪的实力。

    然而它们却是对三太郎下跪，看来他救下的这只鸦天狗身份不简单。

    “老大，别看我这样，我可是天狗山第三顺位继承人。”鸦天狗叉着腰道。

    “天狗山？第三顺位继承人？”

    久南弥一对妖怪了解有限，天狗山这个名字他是第一次听说，不过他想到了三宅宏曾经给他讲过的关于八岐大蛇的历史。

    在那段历史里，提到了五只妖怪之主。

    其中一只，名为雷天狗。

    难道天狗山是雷天狗的势力？

    鸦天狗从尾巴上拽下一根羽毛，递给久南弥一。

    “老大，你救了我一命，这根羽毛送给你。这是我的尾羽，代表了我们天狗山的友谊。”

    久南弥一接过羽毛，“好，羽毛我收下了。”

    如果真的是雷天狗的势力，那这份友谊，分量就非常重了！

    “老大，我要回天狗山了。”鸦天狗叹了口气，“我是瞒着父亲悄悄跑出来的，估计回去之后，父亲一定会关我禁闭的。”

    “等我禁闭结束后，再来找你。到时候，我要设宴好好款待你，表达我的谢意。”

    设宴款待？

    久南弥一从这个词里听出了浓浓的富家子弟气息。

    “三太郎大人，我们该出发了。”

    一股旋风凭空而起。

    黑色羽毛纷飞。

    当旋风散开，两个带着翅膀的男人带着鸦天狗消失不见。

    那些黑色羽毛掉落在地上，逐渐变得透明。

    “这些羽毛应该是某种能量体。”

    仓库陷入了良久的沉默。

    刚才发生的事情，大大颠覆了众人的世界观。

    ……

    久南弥一离开别墅的时候，天色完全黑了下来。

    “已经七点半了。”

    他拿出手机看了一下，有十三个未接来电，一个来自寺田，另外十二个全部都是小太妹打来的。

    嗡。

    手机亮起，来电显示为铃木末那。

