    “这就完成了嘛！”

    “和我之前的那一把差别不大，都是使用法力子弹啊？”站在一旁的第一茅瞪着两个大大的眼眶，看着岳镇山手里的枪械，不解的问道。

    “毛大哥，柯尔特·炎需要配合实物子弹一起使用。”左轮枪转轮之中的那颗能量子弹，并不是用来发射出去的，第一茅还没搞懂这把枪的真正厉害之处。

    “快演示一下。”

    “别急，演示也需要目标啊！！”

    “要是把毛大哥你的东西打坏了，那就罪过大了。”

    岳镇山很是无奈，地下室属于炼器室，全是囤积的炼器材料，要是误伤到宝贵的材料，估计第一茅会心痛到滴血，所以他不得不提醒道。

    “阿岳你说的有道理。”

    “我们去上面实验，在8号房间里面，还有一只黑甲尸可以用来实验，要是能击穿黑甲尸的防御，那么这就是一把成功的超凡武器。”

    “我觉得没有问题，我对这把枪的性能充满信心。”

    两人来到地面，把黑甲尸搬到别墅的花园里面。

    岳镇山站在二十米开外，拿出六颗黄灿灿的子弹填装在转轮里面，也不见合拢转轮，只是轻轻晃动，转轮自动归位。

    “砰——”

    岳镇山扣动扳机的同时，也把法力注入魔法阵之中，当扳机击发的同时，枪身上面的法阵也被激发，如同3D打印一般，魔法阵在子弹头上面构建了能量子弹投影。

    如同附魔一般，实物子弹在射出去的瞬间，也携带了法力转化而成的能量子弹。

    “轰隆——”

    金属子弹头的穿透力不足以射穿铁甲尸的手臂，

    但是，子弹头进入黑甲尸的手臂之后，

    原本依附于金属子弹之上的能量子弹被激发，瞬间闪耀出耀眼的火光。

    柯尔特·炎枪身之上印刻了烈火阵阵法，阵法压缩的能量子弹相当于一颗手雷的威力，爆炸能量集中在子弹头上面，整颗子弹头嵌入黑甲僵尸的手臂，轰然爆炸。

    如同开花弹一般！！

    开花弹在近距离高速射向身体，那可以起到撕裂的恐怖效果。

    子弹头在黑甲僵尸的手臂内炸开，弹头碎裂成无数的金属碎块，由于边缘非常锋利，再加上爆炸赋予的恐怖动能，黑甲僵尸的手臂从中间被爆开。

    前面一节掉落在地上，流出黑褐色的血浆。

    “嘭嘭嘭——”

    岳镇山稳稳地握住柯尔特·炎的枪柄，连续三枪分别打到黑甲僵尸的剩余手足之上，原本完整的黑甲僵尸手足全部被一枪射爆。

    随后枪则打在黑甲僵尸最坚硬的头骨之上。

    子弹头剧烈爆炸之后，整个僵尸头颅的皮肉被掀飞，唯独留下一颗闪烁黑色幽光的颅骨，颅骨里面还包裹着腐朽的脑浆。

    “嗯！？”

    “居然没有破掉僵尸的头颅，看来穿透之力还是不足啊！！”

    由于柯尔特·炎的枪身之上，布置的阵法是烈火阵，子弹头被阵法附魔能量子弹之后，就如同射出去的爆炎弹，进入目标体内之后，会再次发生恐怖爆炸。

    但是，子弹不能穿透目标内部，那么爆炸的威力，只会停留在表面，像僵尸头颅这样的高防目标，不能做到一击必杀。

    “已经很不错了，射出的子弹可以致残黑甲僵尸。”

    “不能打穿黑甲僵尸的头骨，那是因为它的头骨集中了僵尸近乎三分之一的精华。直接摧毁头颅外面的血肉，僵尸也会收到致命伤害，毕竟僵尸也要依靠感官获得外界信息。”

    “如此伤害，黑甲尸又聋又瞎，实力直接腰斩。”

    反倒是第一茅对这把武器比较满意。

    岳镇山没有继续说什么，关于继续改良这把武器的方案，他有计划，但需要时间去计算整个枪身阵法禁制的模型构建。

    再次抬手打出最后一颗子弹。

    僵尸的脖子被炸成一团血雾，头颅和身体被一分为二，黑甲僵尸彻底死亡。

    “叮！！”

    “宿主试炼任务：独立设计一款超凡武器......已完成。”

    “第一次转职开始......炼器师+锻造师......新职业超凡机械师已合成，职业技能《融阳真火诀》《岳氏锻造术》开始融合......”

    “第一次转职终于完成了啊！！”

    无限转职中，怪物爆出来的东西五花八门，常见的有丹药、材料、设计图；而功法、装备、灵粹则很少爆出来，这些物品属于稀有物品。

    真正强大的技能，几乎都是通过转职、相应职业技能相互融合得到强大的技能。基础技能不一样，会导致相同两个职业融合转职之后获得的新职业也不一样。

    岳镇山点开超凡机械手这个职业图标，显示职阶是一级。

    在无限转职这个游戏中，两个职业进行融合转职，不一定会提升职业的职阶。职阶的等级主要是通过职业本身强大与否来衡量。

    如果本身就是两个垃圾职业，融合转职之后，估计也会是垃圾职业，不会提升职阶等级。

    比如说，乞丐职业+流浪者=流浪的乞丐。

    这种逆向转职的可能也会发生。

    “毛大哥，这款武器还不错吧，有没有让你失望？”岳镇山收到转职成功的消息之后，便把注意力拉回现实世界，开始和第一茅聊天。

    “已经很优秀了，比我设计的那款武器，其威力大多了。”第一茅客观评价这把左轮枪的威力，在乍舌的同时，也有些羡慕。

    “嘿嘿，那么毛大哥你想要这样一把武器嘛？”

    “阿岳，你难道准备把这款武器设计图交给我？”第一茅疑惑的问道。

    在超凡世界，武器就是每个人最后的底牌。

    每个人的法宝、法器，都是亲手炼制。

    其原因便是怕别人知道自己的弱点，从而被针对，或者是直接出手打压抢夺本人的财富。所以，每个修行者的武器具体信息都是需要保护的。

    “这款柯尔特·炎转轮手枪，所有的图纸都在这里，我把它赠送给毛大哥。”

    “阿岳，你...感谢你！”当初代师收徒，是为了岳镇山手里的玄铁。而现在，第一茅才真正的认可了岳镇山，阿岳视他为自己人，把自己开发的新法器图纸毫无保留的给自己。

    “叮......职业技能《融阳真火诀》《岳氏锻造术》融合完毕，新技名字为......”两人交谈的时候，系统再次传来声音。

