    此时，贵宾台一侧的司仪看到人员已齐，看向观众，朗声喊道：“下面。有请我们天斗帝国的皇帝陛下宣讲本次全大陆高级魂师学院大赛的正式开幕。欢迎..。”

    “拍...拍....。”

    司仪的话声落下，观众场发出一阵轰鸣掌声。

    随着掌声的响起，端坐在中央的天斗帝国皇帝缓缓站起身来，轻抬起手一挥，随着天斗帝国皇帝的轻轻挥手，观众场那轰鸣的掌声立刻停了下来。现场一片寂静。

    天斗帝国皇帝对着身前的魂导扩音器说道：“我，天斗帝国皇帝雪夜，正式宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛正式开幕。”

    随着雪夜大帝声音讲完，观众台上掌声再次雷动，这这雷动一般的掌声之中携带这各种欢呼声。

    天斗帝国皇帝雪夜轻抬了抬手，示意众人安静，看到抬起手的雪夜大帝，掌声再一次安静了下来。雪夜皇帝这时继续道：“在这里，我希望每一位参赛的学员都能够充分的发挥自己的实力。你们都降是我们帝国的人才，也是我帝国的骄傲。”

    轰鸣般的掌声第三次响起，参赛学院的学院听完雪夜大帝的话，脸上带着丝丝兴奋之意，这一场对他们来说，的确是他们展示自己的舞台。

    皇帝雪夜讲完坐回原位，这时司仪再次出声道：“下面，有请我们七宝琉璃宗的宗主宁风致先生为本次大赛致辞。”

    司仪讲完，宁风致面容微笑的缓缓站起，随着宁风致的站起，观众场上掌声这一次轰鸣而起。

    宁风致轻抬手，掌声这一次安静了下来，“这一次，我很荣幸能够作为本次大赛的开幕嘉宾。身为七宝琉璃宗的我，非常明白，每一个一个魂师的成长都有要经历众多磨难。正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。而这一次参加大赛的都是我们帝国精英。正如陛下刚才所说，你们都是帝国的人才，未来帝国都需要你们这样的人才。谢谢。”

    本来脸上有些沉闷的天斗帝国皇帝，在听到了宁风致的致辞，脸上难得浮现出一丝真诚的笑意。

    这时，司仪又问道：“宁宗主，您是七宝琉璃宗的宗主，而且还是大陆上最强大的辅助系魂师，我想代表观众们向您询问。不知道你对于这一次参加预选赛的二十八支队伍，你最看好的是那一支呢？”

    因为自己的女儿也在史莱克学院的原因，宁风致对于史莱克学院的关住可不是一星半点。而且他还了解了史莱克纵容的一些事情实力，先不是林桀，就是能够昊天宗的唐三，也是不可多得的少年英杰，而且在她女儿在半月前回宗门的时候，也和他略微讲过如今史莱克众人的实力。当时在见倒他呢儿荣荣的时候，不知道为什么，宁风致发现自己女儿变化有些大，不过因为没有多想，而且荣荣这小魔女一回来就带个他不少惊喜，所以并没有看出来宁荣荣如今真正的变化。

    宁风致这时面带微笑道。“大陆最强辅助系魂师都是别人的夸赞罢了，当不得真。不过，这一次除了天斗皇家学院的种子选手外，在场的二十八支队伍中，我的确是很看好其中的一支。我想，他们不仅能够通过本次的预选赛，而且还能够获得本次魂师学院精英大赛的冠军。”

    司仪听到宁风致的话，眼中一亮，宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，能够说出这一番话，显然不会说大放厥词。司仪有些好奇道：“不知道是那一支队伍居然能够得到宁宗主的如此青睐。”

    宁致远轻摇了摇头，神秘的一笑，道：“关于这支队伍是谁，本座就不透露了。不过本座相信，这一次大赛的冠军一定是我们帝国的。”宁风致说完，有些神秘的坐回到自己的位置。

    这时，雪夜大帝一旁闭上双眼的的老者在听到宁风致的话，突然睁开了双眼，本来有些混浊的双眼突然变得雪亮，向下方队伍中扫去，似乎是想找出宁风致所说的那一支队伍。可惜的是，不管他怎么看，都没有发现没有一支队伍能够比得上他武魂殿的队伍。

    司仪回过神来又出声道：“虽然很遗憾没有从宁宗主口中得知是那一支队伍，不过相信我们很快便会知道的。下面有请我们武魂殿，天斗城武魂圣殿的白金主教沙拉斯主教进行第一场比赛的抽签。”

    白金主教沙拉斯缓缓起身，沉着脸，似乎不是很喜欢讲话，抽到的队伍都交由司仪去。

    “预选赛第一轮：史莱克学院对战天斗皇家学院。”

    “预选赛第一轮：苍辉学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮：奥克兰学院对战火焰光学院。”

    当史莱克众人听到自己第一场对战的是天斗皇家学院的时候，几人面面相觑。

    奥斯卡忍不住出声道：“不会这么巧吧。”

    “实在是太巧了。”

    对于天斗皇家学院的事情朱竹清已经和林桀讲过，如今第一场就和皇斗对上，似乎有些巧合啊。不过不管是巧合还是故意安排，这第一场，战斗，他们可不会让皇斗二队好过。

    抽签结束后，那面色有些僵硬的沙拉斯脸上难道出现一些表情，目光扫视在下方的参赛魂师队伍，淡然道：“本座已武魂殿荣耀起起誓，这一次的抽签绝对没有半点虚假。同时，本座在此宣布，但凡是能够技能入总决赛的人，武魂殿都会破例准许加入武魂圣殿。”萨拉斯说完，有回复了那一副龙傲天的表情。

    听到萨拉斯当着他的面挖他的墙角，坐在主位之上的雪夜大帝脸上有些难看。

    宁风致也发现了雪夜大帝的的神情，朝他摇了摇头。

    而下面的那些队伍之中，听到萨拉斯的话，面色一片兴奋。武魂殿是什么，武魂殿在大多人眼中就是圣地，比起贵族统治的天斗帝国来说，武魂殿可比天斗帝国好多了。

    这时司仪又出声道：“好了。那么下面将进行预选赛的第一轮第一场比赛。比赛由天斗皇家学院对战史莱克学院。各参赛学院请有序退场。”

    马红俊在一听到要和天斗皇家学院比赛时，一脸兴奋的看向林桀，当初他们想加入天斗皇家学院的时候，像是垃圾一样被人家扫地出门，如今对于他们的实力，马红俊是自信的不得了，“林桀，让我出场吧。我早就想虐一虐天斗皇家学院那些恶心的家伙了。”

    林桀瞪了眼马红俊，淡然道：“不用说了，一切按计划进行。”

    林桀一众人回到休息区，其他学院的因为没有比赛，所以早早的被工作人员带领去了观站台去了。

    因为弗兰德和，玉小刚柳二龙赵无极都不在，所以这一场战斗只能由他们自己来安排了。

    这时众人目光皆是看向了林桀。

