    黑压压的虫蛊群向我和张天灵袭来，这家伙还真是个急性子，说动手就动手。

    我拿出镇邪符，手掐指诀，配合着镇邪符打出五指雷诀印。

    五指雷诀印与镇邪符轰向黑压压的虫群，虫蛊立刻死了一大半。

    “你的雷法还是那么特别，这次一定要在你死之前问出这雷法的秘诀。”廖剑对我的五指雷诀印十分感兴趣，眼露贪婪之色。

    张天灵也闷不吭声的拿出蓝符使用蓝色火焰攻击持续向我们飞来的虫蛊，这一烧，虫蛊又死了一大片。

    对此方涵似乎没有丝毫的心疼，继续指挥虫蛊像我们攻来，在他的指挥下，虫蛊的速度变得极快，再加上数量繁多，还是有不少漏网之鱼飞到了我和张天灵身边。

    我俩刚想对付这些离我们极近的虫蛊，那些虫蛊竟然就自动一个接一个地如炮仗一样爆炸。

    爆炸的同时还溢出紫黑色的毒烟，我和张天灵连忙屏住呼吸，纷纷闪身退开。

    方涵冷笑一声，继续指挥着虫蛊逼向我和张天灵，为了以防万一，我运转《神霄九转雷炁诀》，调动体内的炁，让身上附上金光来防身。

    而身旁的张天灵手掐指诀，嘴里念咒，不知道用了什么秘法，身形变得如风一般轻盈迅速，在黑夜中留下数道残影。

    “你的伤势恢复了？”见到此景，廖剑意外道。

    张天灵飞速退开远离虫蛊后，身形稳稳地落到了地上，回道：“虽然还没完全恢复，不过比之前好多了，怎么，你怕了？”

    “哈哈，笑话！就算是你全盛时期，难道你也觉得自己能打败我？”廖剑不以为意，大笑道。

    张天灵沉着脸，表示不试试怎么知道。

    闻言，廖剑只说了一句狂妄，便使出了他的噬鬼诀。

    噬鬼诀一出，山谷中便响起了一声声鬼嚎，让人心烦意乱。

    而廖剑身上也浮现出道道鬼影，数不清的半透明鬼脸围绕在他身体四周缠绕扭曲着，画面十分骇人。

    山谷中也刮起阵阵阴风，吹到身上带着刺骨的寒意。

    “廖剑，用不着你出手，他俩是我的猎物。”方涵不愿让廖剑插手，怒道。

    “哼，你算老几，我要杀谁没必要经过你的同意。”廖剑全然不把方涵放在眼里，隔空一掌打向张天灵。

    随着他一掌打出，他身上的鬼脸分裂出数道，面目狰狞地朝张天灵飞去。

    张天灵不甘示弱，嘴里念咒，手掐指诀打出一道金光。

    金光和飞来的数道鬼脸碰撞，发出一阵轰鸣。

    对于廖剑的插手，方涵似乎恼了，怒吼一声，两手抬起，山谷中顿时响起响亮的嗡嗡声。

    会爆炸出毒雾的虫蛊，以及泛着幽蓝色微光的磷火虫同时出现，而且都是一大片成群结队的，我和张天灵的上方顷刻间就布满了虫群。

    “这也太多了。”我脸色凝重，忍不住道。

    “给我死！”方涵露出冷笑，恶狠狠地吼道。

    廖剑则是皱眉，有些气急败坏。“臭小子，住手，我要留他们一口气，问出雷法的秘诀。”

    “哼，凭什么听你的，我就是要让他俩尸骨无存。”方涵得意扬扬，把廖剑刚刚对自己说的话还给他。

    他们两人相互针对，似乎觉得我和张天灵已经必死无疑。

    脚下一跺，我展开了太极图阵，把我和张天灵护在其中。

    接着我继续手掐指诀念咒，用来加固太极图阵。

    那么多的虫蛊同时袭来，只是简单的展开太极图阵肯定不行。

    同一时间，我慌忙用意念联系金蚕蛊，让它赶紧回来，告诉它这里的虫蛊数量多得数不清，够它狠狠地饱餐一顿。

    金蚕蛊兴奋不已，表示自己立刻就会赶回来。

    在金蚕蛊回来前，我要稳住太极图阵，抵挡住虫群接二连三的攻击。

    虫蛊的爆炸声不断的传来，此刻我和张天灵已经看不清太极图阵外的情况，被虫蛊炸开后散发出的浓烟包裹覆盖。

    一分钟过后，远处传来金蚕蛊的怒吼声，我有些意外，想不到它这么快就赶到了，看来食物的吸引果然是巨大的。

    金蚕蛊的怒吼声对其他虫蛊来说简直就是莫大的威吓，怒吼声传来的同时，我能听到太极图阵外的虫蛊们扑扇着翅膀变得慌乱，想要逃走的动静。

    随即，是方涵难以置信的声音。“什么！？竟然是金蚕蛊，这怎么可能？”

    “小金！”我喊了一声。

    很快，覆盖住太极图阵的毒烟就被飞在地空中的金蚕蛊一股脑的都吸进了肚子里，而方涵的那些虫蛊早就已经四处乱飞根本不听他的指挥。

    已经没有防御的必要，我解除了太极图阵。

    “小子，你哪来的金蚕蛊？”不只方涵，就连廖剑也十分惊愕。

    身为术士，廖剑自然知道金蚕蛊是每一个蛊师的追求，想必他俩想破脑袋也想不明白为什么我会拥有如此珍贵的金蚕蛊。

    “无可奉告。”我开口回了一句。

    廖剑沉着脸注视了我许久，最后才冷笑道：“很好，越是这样越说明你身上的秘密很多，我已经迫不及待地想要从你口中得出这么秘密了。”

    此时金蚕蛊正兴奋地追食着方涵的那些虫蛊，丝毫不理会我们在场的人。

    望着金蚕蛊的声音，方涵的眼神从惊愕震惊，变成贪婪和兴奋。

    “金蚕蛊，真的是金蚕蛊，太好了，想不到还有这样的收获，这只金蚕蛊非我莫属。”方涵嘴里喃喃着，想要把金蚕蛊张占为己有。

    只见他拿起一片叶子，放到嘴边，打算用吹叶声来控制金蚕蛊。

    当吹叶声响起时，原本乱作一团，使出乱飞的虫蛊都停了下来，一动不动的，就连金蚕蛊也一样。

    我大惊，难道方涵的吹叶声竟然能控制住金蚕蛊，这怎么可能？

    “小金！”我担心地大喊道。

    然而的我担心是多余的，金蚕蛊只是顿了一下，瞬间就又恢复如常，接着愤怒地对着不停吹着叶子的方涵怒吼了一声。

    这一声怒吼震人心魄，虽然金蚕蛊的怒吼声没有针对我们，但我和张天灵也能感觉到这一声怒吼声的强大威力。

    被针对的方涵更是直接闷哼一声，口吐鲜血，脸色瞬间变得煞白。

    而廖剑也在这时突然挡在了方涵面前，头也不回地冷冷对他说道：“不自量力，难道你师父姜天元没告诉过你什么叫自知之明吗？就凭你，也想强行控制金蚕蛊，简直找死。”

    我随即愣住，方涵竟然是姜天元的徒弟！

