    “姜独……”共玄看着突然出现的姜独，眼眶慢慢的开始红了起来。

    “哭你妹啊，和一个娘们一样，遇见点事就哭哭啼啼的，拿出来一个男人样。”姜独有些不爽的说道。

    差点落泪的共玄，听到这话，顿时把眼泪憋了回去。

    “阁下是谁，我们黑暗神朝行事，还请阁下不要多管闲事，否则会引火烧身的。”黑袍手掌猛然用力，想要挣脱姜独的束缚。

    但是惊骇的发现，这一个年纪轻轻的少年，手掌仿佛一道老箍，压根就无法挣脱。

    “黑暗神朝？好大的名气，我六道至尊神朝就偏偏接手这件事了，你又能如何？”姜独随意掰扯了一个名字说道。

    “六道至尊神朝？”黑袍懵了一下。

    没有听说过这个势力的名字啊，但是听着这个名字，貌似就有些不好招惹，而且姜独这么小的能力，实力竟然达到了这种地步，背后恐怕真的会有超级势力。

    “阁下不要欺人太甚！”黑袍还是有些不甘，马上就能够完成任务了，可是却突然杀出来一个多管闲事的家伙。

    “呵，怎么滴，老子刚刚才学会一个技能，要不然那你来练练手？”姜独笑眯眯地说道。

    这句话确实没有瞎掰扯，因为刚才真的刚刚学会了大凝神术，像黑袍这个境界，最起码也能够凝练出几万神晶。

    周围许多人都在看着这里发生的事情，虽说这里战斗层出不穷，但是谁会嫌热闹多？

    现在姜独等人就是把狗脑子都打出来，也是让众人更加的兴奋。

    “哼，这件事我黑暗王朝记下了，希望你一直能够护住他！”黑袍口中撂下了一句狠话。

    姜独这个小暴脾气，一巴掌将这个黑袍扇倒在地。

    “不想打就滚，说什么废话！”

    黑袍捂住自己的嘴，眼神极为的阴沉，但是和姜独的目光对视之后，他的瞳孔还是微微收缩了一下。

    确认过眼神，确实不是自己能够打过的人。

    “走！”

    一行黑袍急忙撤离。

    周围的人发出了一声可惜的声音，竟然没有出人命，差评。

    姜独翻了翻白眼，看来无论是在哪个世界，看热闹都是人的通病，反正事不关己高高挂起，越是热闹，看热闹的人就越是兴奋。

    “姜大哥……”

    共玄走到了姜独的面前，深深地对姜独鞠了一躬。

    姜独看着共玄，微微皱了皱眉头说道:“真么快你就被追上了，明显是你身上有定位，我不可能一直护持你，接下来打算怎么办？”

    共玄轻声的说道:“姜大哥不用担心，我这次来到万星城，是要加入万星学院的，黑暗神朝虽然强大，但是却不敢在万星学院放肆。”

    姜独点了点头。

    “不早说，那我就好人做到底，把你送到万星学院吧！”姜独说道。

    共玄不好意思的笑了笑。

    两人走在大街之上，突然姜独拍了一下大腿。

    点的饭菜还没有吃，姜独还想尝尝这万星城里边的食物口味呢。

    可惜了。

    万星城很大，其中万星学院就是坐落于万星城西北角的一个学校，万星城作为超级势力，直属的学校自然也是足够牛逼，里边汇聚了无数的天才。

    不是妖孽，几乎就无法进入万星学院，毕竟这里是万界的交汇处之一，连接了各大世界。

    姜独对于这种学院没有太大的概念，虽然也想进入学院学习一下，他也是一个爱学习的好孩子。

    但是现在正经事就是返回渊界，要不然他在这修炼几十年，回到地球的时候，黄花菜都凉了。

    看到了万星学院的正门，姜独感受到一股古老沧桑的气息扑面而来。

    一个学院竟然能给姜独这种感觉，也能证明着这个学院的牛逼。

    共玄手中出现了一个黑色令牌，上边有些繁星微微闪烁，顺利带着姜独进入万星学院之中。

    姜独口中吹起了小曲，周围路过的都是年轻人，甚至还有许多漂亮的女孩，那叫一个风情万种。

    大学生活好啊！

    当然，只是少数，更多的还是挺清纯的。

    找到了一个副校长的办公室，共玄敲了敲门。

    “进！”一个老者的声音在办公室之中响了起来。

    共玄和姜独走了进去。

    看到了副校长，姜独的眼神微微收缩了一下。

    强！

    很强啊！

    在姜独的眼中，这个副校长仿佛是一片浩瀚的星空，拥有着匪夷所思的力量。

    这种感觉，甚至让姜独面对天帝本体都没有过的感觉。

    姜独一个激灵，神色变得严肃了起来。

    “前辈，我叫共玄，是老师让我来找您的。”共玄恭敬的对着老者鞠了一躬说道。

    “巫老？”老者看着共玄问道。

    共玄点了点头。

    老者的脸上露出了一个笑容，温和的说道:“坐吧！”

    两人坐在了沙发上。

    “巫老现在身体怎么样了？”老者笑着问道。

    “老师身体尚好。”共玄有一回一。

    “尚好就行，尚好就行，我就知道以巫老对于法则的钻研，哪怕是……算了，不说这些了，巫老这次让你们两个来，有什么事？”老者似乎不想让他们两个知道其他的事，说到一半就不说了。

    难道领导都是这样？

    “老师让我进入万星学院学习，这是证明。”共玄拿出来黑色的令牌恭敬地说道。

    “嗯，这倒不是什么大事，这个年轻人叫什么名字，我帮你们办理一下入学手续。”老者看向了姜独说道。

    姜独急忙说道:“给他办就行了，我不用！”

    老者微微一愣。

    “你不进万星学院？”老者似乎有些耳背。

    姜独也表示理解，毕竟这么大的年纪了，虽然修为深厚，但是耳背这个东西，确实喜欢找上老人。

    “对啊，我就是把这小子送过来而已。”姜独耸了耸肩膀说道。

    共玄张了张嘴巴，也不知道要说些什么。

    “年轻人，你难道不知道万星学院是怎么样的一个学院吗？”老者微微皱了一下眉头。

    “不知道啊，不过我还有正事要办，所以没时间去学院学习，还有，既然共玄这小子来了，那我就先离开了。”姜独直接站起身说道。

    老者……

    第一次，竟然碰到这样，明明有机会进入万星学院的，却这样极为轻松干脆拒绝的年轻人。

    “小子，加油，好好修炼，争取早日把什么黑暗王朝给干趴下，老先生，我先走了！”

    姜独拍了拍共玄的肩膀，又和老者打了一个招呼，随后转身离开。

    没有任何的拖泥带水。

    老者轻轻的揉了揉自己的眉心，这小子虽然已经达到了通圣境高阶，但是难道就对于万星学院成就原始真神难道真的没有想法吗？

    无奈的摇了摇头，看来人各有志，虽然那小子也算是一个天才，但是万星学院最不缺的就是天才。

    姜独离开了万星学院，直接赶到了万星楼。

    “什么，查看一次万星图录要十万神晶，怎么会这么贵？”万星楼之中猛然传出了一声大叫。

    “安静，万星图录记载了神州附近几乎所有的世界，是整个万星楼无数的强者花费了漫长的岁月构造而成，十万神晶，能算贵吗？”负责接待的人对于姜独这种行径已经见怪不怪。

    “我要是直接传送呢？”姜独问道。

    “直接传送倒是便宜一些，麻烦给出空间坐标，根据距离远近，一万神晶至百万神晶不等。”接待的人说道。

    “传送至渊界多少神晶？”姜独直接报了一个地名。

    “渊界？”接待的人愣了一下。

    “怎么没有听说过这个名字，空间坐标是多少？”

    姜独哪里知道，他这是第一次出渊界。

    “你们难道不能自己查吗？”姜独说道。

    “你……不会不知道坐标吧？”接待的人有些狐疑的看着姜独。

    姜独忍不住翻了翻白眼。

    你看我像是知道的样子吗？

    “不好意思，不知道空间坐标的，请查询万星图录！”

    姜独险些爆发。

    奸商，狗大户！

    出了万星楼，姜独看着头顶漫天的繁星，忍不住长长的叹了一口气。

    我真的好穷啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

