    从一心老爷子那里离开之后，符七实回到了自己的房间。

    苇名这里的确越来越乱了，就算是他这个外乡人也能够感觉到这里平静的空气之下隐藏着的杀意。

    “不行，感觉剧情快要开始了的样子，我到现在都还没有什么进展..虽然大部分时间都是在修炼没错，可是这样的确算是懈怠了。开始准备吧。”

    符七实准备直接去找弦一郎摊牌了，既然弦一郎在追求不死，而不死又是自己追猎目标的一个tag，那么这其中一定有什么关联，自己的目标很明确，不干扰剧情，直接去找目标。

    打定了主意，那便是一刻也不会耽搁。

    直接在天守阁上层找到了弦一郎。

    “听说你在追寻着不死？”

    直接开口直奔主题，符七实可没打算和这个家伙绕圈子。

    “除妖师..你从哪里知道的。”

    “一心老爷子告诉我的，他想拜托我来打断你的念想，不过老实说，我不太想这么做。毕竟这是你自己的选择，虽然我们只相处半年的时光，但是我想我应该算是了解你的，你就是那种为了达到目的不择手段的人。”

    弦一郎目光灼灼，他盯着符七实，显然是在准备听他的下文。

    “我不会去阻挡一个为了梦想而不折手段的人，你也是为了守护苇名而已，老爷子的想法我也能理解，毕竟从正常人的角度来看，你的确已经误入歧途...但是，你就是这种人不是么？哪怕误入歧途，哪怕粉身碎骨，只要能够守护苇名，你就会穷尽一切手段。”

    事实上符七实也并不是真的这么了解弦一郎，主要是通过创世纪的解析在加上平时看见的一些东西，和从一心那里了解到的情况组合一下才得出的结论。虽然有一些差池，却也八九不离十。

    “不过，我必须告诉你，不死并非是能拯救这个国度的东西。”

    符七实拔出了樱吹雪，这还是他第一次当着别人的面拔出自己的刀，而弦一郎也是第一次看见符七实的刀，那粉色的刀刃闪烁着寒光，毫无疑问是一把宝刀。

    “你这是...”

    手放在了剑柄上，弦一郎不知道符七实想做什么。只是他已经感觉到了杀意。

    “就像是我现在这样。”

    身影直接一闪而过，下一刻，符七实随着刀光来到了弦一郎的面前，樱吹雪直接劈砍在了弦一郎拔出的太刀之上。

    “若是没有力量！不死的恶鬼也不过是可笑的东西罢了！斩杀一次是斩，斩杀十次也是斩！没有力量的你只会被斩杀百次，千次！”

    樱吹雪直接将对方推开，而后樱花散落，符七实已经随着刀光出现在了弦一郎的身后，与此同时弦一郎身上还出现了一道不算深的刀伤。

    挥刀，然后收刀。

    “即使是这样，你也要寻求不死么？”

    这是符七实第一次在别人面前使用出樱吹雪剑术的特效，给与樱花标记，然后以对方绝对无法追踪的速度攻击，在刀刃收入剑鞘之后才会造成伤害，帅且实用，花里花哨是花里胡哨了一点，好用也是真的好用。

    香啊。

    有些错愕的看着自己身上的另一道刀伤，弦一郎还以为之前符七实的那一刀就是这个不深的伤口，结果却没想到在自己意想不到的地方也出现了刀伤。

    这也就意味着如果符七实愿意，那么刚刚那一刀就足以杀死自己。

    “哪怕是这样。”

    弦一郎握紧了太刀，对准了符七实。这个被他误以为是幻术师的少年，竟然有着如此手段，本来还以为他会在未来成为顶尖的剑客，却未想到，他现在便是一位顶尖的剑客了。

    “我也要守护苇名！哪怕被人斩杀百次，千次！我也会卷土重来！为了苇名，我不惧一切！”

    看着劈砍而来的太刀，直接往后垫步，轻而易举的躲过了这一次攻击，在【看破】这种几乎能够预知敌方行动的能力协助之下，只要不是面对多方面的攻击，符七实基本上不会被攻击所命中。

    “是么。”

    直接脱离了与弦一郎的战斗，符七实转身。

    “那么，在此祝你前路无阻吧，虽然，我想这几乎不可能。”

    直接从楼上跳了下去，完全无视了面色铁青的弦一郎。

    将太刀收起，弦一郎看着符七实离开的地方，陷入了沉思。

    这个家伙..到底是来干嘛的？过来和我说教一通？然后砍了我两刀，然后就走了？你是来搞笑的么？？

    就在他思索的时候，却又发现符七实从原路又爬上来了。

    “你这家伙....！”

    再一次将太刀拔了出来，弦一郎面色不善的盯着符七实。

    “等一下等一下，这次不是来找你打架的了，毕竟实力摆在这里的，你打不过我，我也没有太多的经验值...咳咳，我是想来问一下，你追寻不死的时候，是从哪里得到相关信息的？我可不信你们能直接手搓不死。”

    本来准备皮一下的，可是看着弦一郎那越来越黑的脸，符七实还是觉得不要在挑衅他了比较好，不然等一下估计真的就要和自己决一死战了。

    “金刚山以前是苇名的合作者，那群和尚给了我们一些资料。”

    虽然很想现在就给符七实一刀，然而考虑到对方在自己爷爷心中的地位，再加上对方现在的实力，还有那堪称妖异的剑术，弦一郎并不想在这个时候多一个敌人。

    果然是金刚山么，这样看来，金刚山上的那群和尚是真的有问题啊..明明是和尚，却在追求不死，这算不算是叛教啊？

    “最后一个问题，如何前往金刚山？”

    “...通过地牢，在水道乘船，然后在终点乘坐水车，可以到达金刚山的半山腰。”

    “好的，谢了。还有，我并不讨厌你，或者说其实我很欣赏你呢，毕竟从某种意义上来说我们算是同类，所以，不用把我当做敌人看待。虽然我的眼睛告诉了我你也是个该斩之人..不过显然那不是我要做的事情。就当是为了回报一心老爷子的教导，我会在需要的时候出现，帮你们抵挡一次灾厄..来自‘妖怪’的灾厄，如果是人类导致的灾厄那我就爱莫能助了，毕竟，我是‘除妖师’。”

    从天守阁离开，在武士的指路下到达了地牢，然后符七实直接就在地牢门口看见了一个鬼佛。

    等等，我是不是白痴啊！明明可以直接用鬼佛传送啊！金刚山应该也是有鬼佛的吧？？

    直接坐在了鬼佛处，符七实先是在面板上找到了金刚山的传送点，松了一口气之后看了一眼技能版，然后就发现自己莫名其妙的多了两个技能点。

    “应该是弦一郎给我的..好！现在又到了修炼时刻了！道罗斯！给我加点！”

