    第386章 三三说什么我都信   

    虽然小川本身对凶蛟有着血统压制，但是凶蛟再次盘桓万年有余，在此地修炼，且以活人为食，吸食了不少生灵精气，凶性大增，实力也已达天阶。

    

    而小川目前还在地阶， 如今又是妖兽之躯，自不比神龙之躯有压制力。

    

    说到这里三三，还是很好奇，小川，为何会堕入妖魔道。

    

    改天，问问太书好了。

    

    萧桀眉角轻挑，唇角微动，“嗯， 是不要脸，狡猾无耻。”

    他很是赞同三三的话。

    

    在大殿上空的战斗仿佛要把整片天都撕碎， 可白三三却从屋檐上轻轻飞落了下来。

    

    她落地之后，看了一眼地上完全已经傻了的薛珊珊。

    

    旋即淡淡收回目光， 询问太书，“能感觉到玄阴奇水吗？

    ”   

    太书在空间里从躺着的姿势坐了起来， 动了动鼻子， “ 东南方，半里之内。

    ”   

    白三三嗯了一声， 旋即脚尖轻踮，便朝着太书所说的方向飞了过去。

    

    萧桀见状也飞身落了下来，侧眸淡淡看了一眼方才差点被九头凶蛟一口吞了的女人。

    

    方才上来时， 若他没听错的话。

    

    似乎，是这个女人，自愿让凶蛟吃了她的吧。

    

    薛珊珊也看向了他，神色间有迷惑，还有一丝恐惧。

    

    萧桀收回目光，看向三三的方向，见三三离自己不远，才放下心。

    

    站在这边远远看着，片刻不让三三远离自己的视线。

    

    似乎他的眼里就只有那道小小的身影，周围的一切都与他无关。

    

    即便此时龙蛟之战，已是天昏地暗。

    

    白三三飞身落地，眼前便是一片池水。

    

    池水周围养了许多绿植，而这些东西几乎都是一些兽类最喜欢食用的草类植物。

    

    在整个冰河界，她也只看到这个地方有。

    

    但这一池子水，并非玄阴奇水，只是蕴育了灵气所在的水池。

    

    不过白三三知道，玄阴奇水，就在这个地方。

    

    小魂好奇的出现在了三三脖子上，变成小兽也探头探脑的盯着池子。

    

    玄阴奇水乃天地造化长时间所形成的一种奇水 大多数时候深埋于地下亦或是岩石山洞中。

    

    且在灵气面的背阴面。

    

    这种东西对于水生兽类来说，是极其喜欢的一味食物，有利于他们养身塑骨。

    但因为寒阴之气过重，不可多食。

    

    而用来炼制丹药， 也是一位极其重要的救命药引。

    

    白三三抬起右手，掌心上瞬间覆上了一层游动着的真气。

    

    随着她的掌心轻轻摆动，整个池子中的水也被分开了两半，中间出现了一条十分明显的缝隙。

    

    顺着那条缝隙往下看，在水底深处， 似有什么东西在冒泡。

    

    而那种水和池子里的水不相融，色泽也完全不一样。

    

    白三三眼神也变了一下，旋即取出一个瓷瓶，指尖结印。

    

    那水底之下冒泡的奇水便飞了出来，让它自己钻进了瓷瓶里。

    

    当一瓶收集满了之后，三三见还剩不少。

    

    便又拿出了几个瓷瓶，把余下的一起给装了，这样以后若是要用，也不用跑老远一趟。

    

    但她还是剩下了那么一点点，免得刮干净了，以后就不产了。

    

    这种东西，只要留下有一点点便会越来越多的。

    

    只是需要很长的时间罢了。

    

    收起玄阴奇水之后，她便看向了天上。

    

    此时焰川和伏九还在打。

    

    绿色的血也从空中滴落，当浇到了地上的草木时，地上的绿植也在瞬间被灼伤枯萎。

    

    两头巨兽的战斗，引得整个冰河界都在震动。

    

    方圆百里之内的所有生灵都在四散逃离。

    

    “老子按死你！！ ”焰川一声怒吼， 龙爪猛地按住凶蛟的一个脑袋按碎！   

    顿时鲜血淋漓！脑浆爆裂！   

    凶蛟也从天空上坠落！   

    “嘭！”

    庞然巨兽顺价砸在了整座宫殿上。

    

    整个宫殿顷刻之间便化为一片废墟，扬起漫天灰尘。

    

    焰川飞落下来，  其他蛟头同时也在对焰川发起攻击。

    

    焰川按在为了九头蛟身又咬掉了它的一颗脑袋！   

    白三三颦眉，好野蛮。

    

    而小魂却兴奋的亮起了眼睛。

    

    看起来好好吃的样子。

    

    但就在焰川占上风的时候，凶蛟剩下的蛟头顿时变得凶悍无比！   

    每个蛟头吐出的冰焰将焰川的龙鳞也烧得泛红！   

    “啊！！”

    焰川痛吼了一声， 整个龙身在空中翻来覆去的痛的打滚。

    

    伏九兽瞳猩红，立刻朝焰川飞去利爪撕向了他的腹部！   

    但焰川察觉到了立刻一个转身躲开了伏九的攻击！   

    “天阶，果然有点难对付。

    ”白三三的声音出现在萧桀身边。

    

    “拿到了？”

    萧桀看向三三。

    

    白三三点了点头，“嗯。”

    

    萧桀习惯性的为三三将落下的兜帽戴上， 免得上方的腥风血雨飞溅到了她的身上。

    

    才看向了空中还在撕扯缠斗的双方。

    

    “若是焰川再修炼一段时间，应当就能完全压制这头凶蛟了 吧。”

    萧桀道 。

    

    “ 九头凶蛟，每一个头，都能支撑他继续战斗。

    除非，把他的头全部砍光。

    否则，它可以一直小川打下去 。

    小川其实现在，也是能够打的过它的，只是不知道方法。”

    

    萧桀看向三三，眉梢微动，“方才，乖乖可是说焰川在实力上应当是打不过凶蛟的。”

    

    白三三眨了下眼睛，是吗？

    

    想了想，她好像是说过这样的话。

    

    她正色道：“ 子契，你可知道，有的时候，事情并无绝对，是，也可以不是。

    不是，也可以是。

    一切皆是混沌，一切，皆是模糊。

    他输了，但没完全输。

    他赢了，但没完全赢……嗯，你明白了吗？”

    

    萧桀看着三三，那眼神尽是一片了然。

    

    然后宠溺的轻轻勾了下唇。

    

    白三三眉心郁闷，子契好像不信？

    

    她继续道 ：“小川有血统上的压制， 又是上古遗种，本身便是可以越阶战斗的。

    只是凶蛟实力过强，在等级上有压制。

    但是小川本身，便有无限的潜能，即便实力悬殊，也有一线生机，亦有战胜的可能性。”

    

    “乖乖说什么，我都信。”

    萧桀缓缓道，唇角噙着笑意。

    

    白三三抿了抿嘴。

    

    空中两兽战斗正酣，但突然，凶蛟的另一只头突然趁着焰川它战斗时突然偷袭从背后咬向他！   

    

    

