    正如林军刚才所说的那般，随着政府大量职能的复苏，各级领导的交通用车；以及一大批集体企业、街道工厂、乡镇企业开始活跃起来，他们都需要用车，而国内的汽车生产能力远远没办法满足需求，可以说这段时间国内缺车都缺疯了。

    只要你能解决这个问题，还不用动用外汇，那么很多人都会支持，给与应有的配合，还能赚到高额的利润，国家眼下是缺钱，可最缺的是外汇，人民币的话挤一挤还是有的。

    和很多人想的不太一样，八十年代最早进入中国的外国车并不是霓虹或者东南亚一代的汽车，而主要是老毛子一系的车，伏尔加、波罗乃兹、莫斯科人、拉达、斯柯达、达契亚这些牌子，后世一般人可能最多也就听说过伏尔加，其它几个肯定不知道，但在今后一段短暂的时间里，这些可是热门货。

    老毛子有个城市叫陶里亚蒂，这是他们的汽车城，位于伏尔加河畔，拥有优良的水陆交通体系，伏尔加河水电站的建设带动了工业的快速发展，这里相继建设了大型化工和机器制造综合体；形成了以汽车、化工、机械为主导，包括建材、轻工、食品等部门的工业体系，已成为老毛子重要的工业城市和伏尔加河地区最大的工业中心之一。

    而大名鼎鼎的伏尔加汽车厂就坐落在这里，他们所生产的伏尔加小轿车在国内盛行多年，在《平凡的世界》里，沈隆的老丈人田福军就乘坐的是这种车。

    而波罗乃兹则是波兰采用老毛子技术生产的汽车，易货贸易成就了波兰车在中国迅速扩张的脚步，但这些波兰生产的汽车由于粗糙的工艺和陈旧的技术，慢慢被淹没在当时大量涌入国内的进口车的“海洋”中。

    由于波罗乃兹并不适合作为公务用车，所以北方很多城市将其当作出租车使用，在家经历了短暂的辉煌后，波罗乃兹就迅速被丰田、本田、尼桑所取代。

    而莫斯科人则是成立于三十年的老牌汽车厂，如今正是鼎盛时期，占据了老毛子国内的龙头地位。

    拉达则是伏尔加汽车厂旗下的品牌，采用了意大利菲亚特的技术，曾一度充当过京城的出租车，然而由于种种问题最终被夏利所取代；因为老毛子喜欢开着这玩意儿飙车，所以在俄罗斯的中国人总结的俄罗斯四大怪中的第一怪就是“拉达开得比火箭快”。

    由于这些车型“耗油，不结实，时间长了就破破烂烂的”，就被老百姓调侃地被称之为东欧四大破；当然，关于四大破的说法不止上述一种，还有个版本里用斯柯达代替了伏尔加，这可不是现在的斯柯达，而是捷克斯洛伐克时代的老式斯柯达。

    现在的斯柯达已经是大众集团的旗下品牌了，老毛子解体之后大众集团拿下了这家汽车厂，利用自己先进的技术让它重新焕发了生机。

    另外还有来自罗马尼亚的达契亚汽车，不过这也只是昙花一现而已，在东北部分城市坊间更是流传着一句“千刀万剐，不买达契亚”，可见其质量实在不敢让人恭维。

    当然，也有来自东欧之外的进口车，比如白茹，这名字现在就更没人听过了，这其实是法国第二大汽车厂塔伯特的产品，至于为啥翻译成白茹就不知道鸟，可能和车身是白色的有关系吧？这在当时可是只有区长以上的干部才有资格乘坐的。

    白茹就不说了，老毛子的车毛病是挺多的，但有一个好处，那就是便宜，现在的中国可不是后世，每一分钱都要掰成两半来花，所以在这个时候弄一批老毛子的车进来，不管是伏尔加也好，还是斯柯达也罢，都是很有用的。

    陆援朝等人听说沈隆要去西北，而不是东北，则有些奇怪，因为这一时期虽然没有开放外贸进出口权，但是已经有一些公派留学的留学生中便开始有人肩背手提中国的轻纺产品和家用电器，利用熟悉的市场和人际关系从中倒卖起来。

    这些人就是第一批倒爷了，他们行走的路线就是从京城到莫斯科的亚欧铁路，再过几年政策逐渐开放之后，就会有更多的人沿着这条铁路进发，短时间内迅速暴富起来。

    “你要是倒腾点小玩意儿，那自然应该去东北坐火车，不过咱们这回倒腾的可是汽车啊，难道你要去陶里亚蒂然后穿越西伯利亚把汽车开回来么？那也太远了点吧？还不如找个近点的呢。”沈隆解释道。

    汽车倒是也能通过铁路运输，但京城到莫斯科的火车可是客车，沈隆暂时还没那么大的能量让老毛子加挂几节货车车厢，现在的老毛子还有完全堕落。

    “西北到老毛子那儿倒是近一些，不过交通可不好，还有，到那儿去找这些车啊？中亚那些地方可是穷得很！”陆援朝等人迷茫了。

    “呵呵，我先卖个关子，事情要是能办成再给你们好好说道说道吧，我先去备货，等汽车买到了你们可得帮我弄回来啊。”沈隆搓搓手准备行动了。

    先把账上的现金全部抽空，然后和家里说了一声就去了西北，在西北当地买了一大堆肉罐头，沈隆打算用这些罐头去换汽车。

    起码在现在，老毛子的工人收入还是很不错的，国家不断地给他们涨工资，但物资却非常紧缺，尤其是肉类，老毛子疆域虽然宽广，可由于纬度高、日照不足、温度低等原因导致了粮食生产不足。

    粮食都需要进口，那自然就没办法拿出太多的粮食来生产饲料来饲养肉畜了，所以老毛子的工人有钱也买不到肉吃，这就催生了黑市的诞生，只要能把这些罐头送到大城市，就肯定有人愿意花大价钱买，反正他们的钱也没地方花。

    不过沈隆选择从西北出国，可不仅仅是因为这些原因，这其实和眼下的一起国际大事件有关系。

