    周六清晨，陆院士带着高天一行人前往研究基地。到达目的地后陆院士做了一次简单地动员之后。大家就投入了紧张的改进工作之中。

    在安放好个人物品后高天来到操控系统研究组，里面还有这次一起跟来的十五个核心研究员。整个电磁炮操控系统都是由高天提供思路和指导，再由这些研究员一个字符一个字符敲出来的。

    “大家听我说，我们操控系统研究组这次的任务会比前两次轻很多。答题结构和功能我们已经开发完毕，现在就是和其他项目组进行对接。随时做好更改和修复的准备。我们的研究成果能不能有一个好的结果就看这一次的试验了。大家请多多努力。”

    “高组你就放心吧。我们随时都准备着。”

    “好，那我们开始对操控系统进行安装前的最后一次检查。大家都打起精神来。搞定这个项目后回学校我请大家好好搓一顿。”

    “高组牛逼，高组万岁。”

    “好了好了，开始工作吧。”

    在众人对系统进行最后的检查和修改的时候高天也没闲着。在计算机前坐定，打开源代码开始迅速的查找起里面的漏洞。每找出一个就将相应的问题发到具体的某个人，等对方将问题解决他再审核一遍没问题才算通过。

    就这样三天时间很快过去。确保系统是在现有条件下的最优解后高天才宣布这次检查工作告一段落。

    “大家不能放松，还是像前两次一样，两人一组去其他研究小组收集数据。收集完之后再和系统对比进行修改。”

    “好的高组。”

    高天在对操控系统的改进工作完成后来到了陆院士带队的核心研发组。里面的人学历最低都是博士在读。高天一个大一学生站在里面还真有点鹤立鸡群的感觉。

    “陆爷爷，我们组负责的操控系统已经检查改进完毕。”

    “小天来了啊，你先过来这边。”

    高天依言走到陆院士身边，打眼一看桌子上放着的是一艘驱逐舰的设计图纸。高天前世参加过海军舰艇的结构改进工作。现在看到图纸依言就认了出来。

    “陆爷爷这是要准备往军舰上安放电磁炮的舰艇型号吗？”

    “认出来了啊。我们一直是走一步看三步。现在前期的实验差不多已经完成，总要拉出去试试的嘛。其他设备带不动这个大家伙，只能靠军舰的供能系统来提供能源支持了。”

    “那陆爷爷有我能帮忙的地方吗？”

    “这个不用你帮忙了，舰艇结构方面的专家已经在路上了，今天就到。他们会负责帮电磁炮找个好归宿的。不过小天，这还真有一件事需要你帮忙。”

    “陆爷爷您说就行了。”

    “你们家的实验室不是有一种新型的材料。叫什么纳米渗透膜的东西。”

    “对啊，是有这么一种材料。我爸那边正准备把这个东西投产出售呢。怎么了陆爷爷。”

    “是这么回事，学校现在有一个课题，是关于污染水域的治理方面。课题带头人杨教授听到你们公司有这么一个产品，想先买一批做实验，看看对水域治理有没有帮助。”

    “那是小事啊，杨博士可以直接联系我们公司。应该不会有什么问题的吧。”

    “你们公司不是还没有对外发布嘛，所以杨教授才找到我这里来了。”

    “那陆爷爷您和杨教授说一声，直接联系我们公司就好。治理污染水域是个大课题，能为此做一份贡献也是好的。”

    “那我待会和杨教授说一下这个事。”

    “那陆爷爷还有什么事吗？”

    “再没其他事了。你要是有空就去帮帮长青，他那边好像是忙不过来。”

    “好的，那陆爷爷我先过去找刘哥了。”

    等高天找到刘老师时他正在埋头对导轨和电磁线圈做调试。高天也没出声打扰，只是默默地走到一旁帮忙。

    半个月后，在众人齐心协力中，改进版电磁炮被制造了出来。陆院士看着面前的这个大家伙，对身后众人说道。

    “我们这个项目就快要迎来最终的成果了。本来这个项目的预计时间是五到八年。现在我们只用了一年时间就完成了这个项目，大家都辛苦了。一年的辛苦现在到了见分晓的时候，大家都打起精神，就这最后一哆嗦了。不能因为我们前期的准备没做好导致失败。”

    “好了，我就说这么多。电磁炮第三次试射准备开始。各系统汇报情况。”

    “控制系统自检正常。”

    “发射系统自检正常。”

    “能源系统自检正常。”

    “瞄准系统自检正常。”

    “供弹系统自检正常。”

    ......

    “各部门准备，电磁炮第三次试射开始。第一项威力测试。目标前方二十公里目标靶。发射。”

    随着弹头划出炮口的尖啸声响起，靶场方向猛然间炸起了一团火光。

    “靶场报告情况。”

    “目标已被完全摧毁，不具有回收价值。弹头能级有轻微消减。弹头已嵌入山体，无法预测深度。标靶损坏处为贯穿伤害。被击中处发生热熔现象。检测器全部损坏，数据已传输。”

    “第二项射程测试开始。单发，目标正南方向，发射。”

    一团火花在炮口亮起。第二发测试弹也被发射了出去。一分钟后实验数据传回指挥室。

    “报告。陆院士，数据已收到。”

    “念出来给大家听听。”

    “是。炮弹自发射至能级缩减之间均速七马赫，最高时速十马赫。在两百公里处能级有明显缩减。弹头准确命中两百公里处标靶。”

    “好，开始检查设备损耗情况。”

    等到损耗情况检查完毕已经是两个小时过去了。陆院士马不停蹄的下令开始连发测试。

    “第三项连发测试开始，十发急速射。目标东南方向二十公里。发射。”

    连续十次的巨响传来。靶场方面立刻将结果发回了指挥部。

    “工事已被完全摧毁，预定射击目标已经完成。能级无衰减。”

    “好，好啊。立刻开始检查，然后开展多次试射。验证电磁炮的稳定性。”

    测试一共进行了四天。期间一直在不断的测试电磁炮的各项数据。等到所有测试结束后高天一行人开始进行最后的数据整理。

    将数据整理好后刘老师负责撰写报告递交到陆院士那里。等到陆院士和另外几位大佬一起确认报告的准确性后电磁炮的研发工作就算是告一段落。现在就是将仪器如何安装在军舰上的后续工作。

    将各项数据和实验器材交给后续工作组的人之后高天一行人又回到了学校。来到宿舍后高天痛痛快快的洗了个澡。

    高天发了个消息给布克几人。得知他们还在实验室，结束估计到六七点的时候。他也没再多问。转头给高飞打过去一个电话。

    “喂哥，干嘛呢。”

    “我和你嫂子正准备吃饭去呢。你回来了？”

    “我刚回来一会，在宿舍洗了个澡。他们几个还在实验室，就说问问你干嘛呢。”

    “那你出来一起吃饭吧。你这一走就是一个月。想见你一面都见不着。”

    “行啊，你们在哪呢？”

    “我们马上就到校门口了。我们在这等你，你快点出来。”

    “那行，你们等我一会，马上到。”

    等高天来到校门口就看到了等在路边的高飞两人。

    “哥，嫂子。去哪吃？”

    “回家吃。”

    “回家？啥意思？”

    “甜甜说是要做饭给你接风洗尘。就在你买的房子那边。”

    “嫂子还会做饭。这好啊，今天尝尝嫂子的手艺。”

    三人打车来到别墅区。在门口的生鲜超市买好食材三人就结伴向房子走去。进去之后看着被保洁打扫的干干净净的房子。三人也没说什么。姚甜甜直接走向了厨房开始准备。高天这时小声向高飞问道。

    “哥，这啥情况。你带嫂子来过了？”

    “嗯，来过几次。”

    “你们进展到哪一步了？”

    “小孩子不要问这么多。”

    “听你这话你是个大人了？”

    高飞被高天说的一时哑口无言，只能匆匆跑到厨房去帮忙。高天看没办法再调侃高飞便在沙发上坐下，打开电视看了起来。

