    相对而言算是完整的魔神教情报，对于华夏而言简直是无上的至宝，上头就连开个会探讨一下的想法都没有，直接就开始调动隐藏依旧的特殊部队，正对南亚湾的海浪村的攻击计划。

    因为海浪村距离城市比较近，若是使用毁灭级别的武器，比如核弹之类，恐怕会波及到周边的城市，所以只能采取正常的强攻方式。

    某隐蔽的特殊作战室中，齐聚着一大帮华夏的大佬，当然还有特殊的客人了，正是被邀请来的秦天。

    大佬.A发言道：“今天这次统一作战计划依旧拟定，大家互相传阅一下。”

    当秦天仔细的看过着所谓的计划之后，下意识的摇了摇头，看样子他们是没有见识过那帮人的难缠，还想着用普通的方法去强攻，简直就是拿命填坑嘛。

    这次下意识的举动也被在场的多数人察觉到，身为老熟人的所长老头疑惑问道：“秦天，难道你有什么意见要发表嘛？”

    “呵呵，我能有啥意见，反正你们这么弄等于是拿战士的生命开玩笑！首先声明，这不是危言耸听，因为我和那帮人交手过，他们有种特殊的能力，我也不知道该怎么解释，额…反伤你们应该懂吧？我的巨人保镖差点就被弄死了，而且他们还能发动某种特殊的攻击，以自.残的方式，召唤出黑雾，只要被黑雾包裹住几秒，绝对是必死无疑的下场。”秦天淡然道。

    大佬.B嗤笑道：“再怎么弄，他们都是普通人，难道还真有所谓的神嘛？老头子我拟定的作战计划可是很细致的，怎么被你这么一说，就变得一文不值了。”

    无奈的摇了摇头，按了一下智能穿戴腕表的启动键，调出刚刚由小不点传输来的视频资料，一道迷蒙的光柱投射而出。再背景墙上形成了一道虚拟的屏幕。

    正在播放的视频，正是穿戴外骨骼生化战士和执法者的战斗场景，1080P超清！

    耳听为虚，眼见为实！

    刚刚还不屑的大佬一时哑然了，如果对方真是这种拥有超自然力量的存在，貌似派多少兵王都不够对方杀的，没见到那群穿戴外骨骼机甲的彪悍战士都被弄死了一大批嘛！

    结束了虚拟投影视频的播放。秦天淡然道：“现在相信我说的话了吧，而且情报里已经说明，这种执法者还有27位，算是所有坏消息中的好消息了，如果有个上万执法者，估计就没人能收拾他们了！”

    一时间整个作战室中诡异的安静下来。众人都不知道该说什么好了…

    沉默了半晌，最先发言的大佬.A出声说道：“看样子一直泡在海里的空天航母要提前暴露了…”

    “你的意思是说…”另一位大佬反问道。

    大佬.A微微点头，双眼露出意思罕见的狂热，朗声说道：“命令，三艘空天航母全部起航，目标南亚湾海峡，同时将秘密训练的外骨骼机甲战队全部派出。务必全力以赴，不放过任何一个行动目标！”

    同时将目光看向了秦天，微微一笑说道：“秦天，你是不是也要贡献一些力量呢？”

    微微起身，爽朗笑道：“我会派出中型重火力战舰，还有50位穿戴外骨骼机甲的战士，当然，咱也不是义务工。如果击杀了那个什么魔灵真神，我需要他的尸体和所有遗物，话已至此，要是你们不乐意，拿就不用谈了。”

    “成交！”

    ……

    随着一道道命令的下达，那些天天再刻苦训练的海特队员们都兴奋了，因为终于可以飞起来了。对！就是飞上天空的航母！

    一时间战斗意志极为高昂，开始整理调配弹药和物资补给等等。

    待得一切准备就绪，伴随着一声起航前的汽笛声，原本泡在海里的空天航母缓缓的脱离了海平面的束缚。

    这样的情景看起来就跟美.国.队.长里面。那艘能够飞起来的潜艇航母一样，只是拿是电影里虚构的剧情，二华夏却是拿出了真家伙！

    “稳定航速，检查各项数据反馈，准备开启量子防御罩，设定坐标，全速起航，咱们要第一个赶到目的地，别被另外两艘空天航母的小崽子们给瞧扁了！”航母指挥官意气风发道。

    同样的场景在此刻上演着，只是大家隶属的军部不一样罢了。

    秦天这边也不慢，因为大块头还处于虚弱区，只能安排了50位普通的生化战士，由液态金属机器人01号驾驶战舰。

    对于这次的大战，秦天也倍加的忐忑，那丝怪异的心悸感又产生了，所以也没有置身事外，带上了一大堆保命的玩意，随着战舰一同前往。

    刚刚起航没有几分钟，突兀的一道冰冷的机械声响起：“发布紧急任务，抹杀放逐位面的潜逃者，任务难度中级，奖励为位面守护者光环，注：光环为被动技能，可保证位面守护者再放逐位面穿行时，不受到任何规则的限制，同时可以掌握极小部分的放逐位面意志，仅限再放逐位面使用！”

    又冒出一个紧急任务，着是要去找斩杀那个魔灵真神的，而这时候位面交易区发布任务，难不成这有是放逐位面逃出来的家伙？

    陷入沉思中的秦天忽然想到了之前斩杀的神秘护法，就是从放逐位面跑出来的，而且还有另一位实力更加强大的神秘护法早先就离开了那里，没有了任何消息，难不成着魔灵真神就是另外的那个更强的护法？

    越想越坚定这个猜测，虽然尚不清楚为什么那个神秘护法消失了一段时间，又弄出了这么大的动静，但是位面交易器下达了任务，而且目标位置的虚拟地图显示就在海浪村，不管如何也是要完成的。

    坐在战舰指挥位置的秦天朗声吩咐道：“检查RX-51多用途激光炮的能力值，保证武器处于最佳状态，如果战斗开始，不用吝啬能力，必须全力以赴！”

    得到命令的生化战士赶忙开始检查武器装备，听着时而响起了蓄能调试引起了能量警报，秦天下意识的自言自语到：“也许着会是一场极为惨烈的战斗吧…”

    ……

    华夏南亚湾海峡，一座普通到极为不显眼的海边小渔村，诡异的告别了以往的喧嚣，所有的村民都聚集道了村子的祠堂，因为再祠堂之下，正是魔神教的总坛。

    一座巨大的血池中，一位浑身被黑袍包裹的神秘人，神奇的端坐再血池的中央，下半身已经被鲜红的血液所覆盖，而他的身旁，却突兀的漂浮着几枚鸵鸟蛋大小的玩意，外表看起来，跟再海岛基地山洞中获得的那种能量蛋一模一样。

    黑袍人换换睁开眼睛，疑惑的自言自语到：“为什么今天总是心神不宁呢？哎，这个血池的精血之力已经消耗的差不多了，看来必须要再献祭一次贡品了。只要再有几次，炼制的血精灵就成熟了，到时候我的伤势也能够痊愈了。”

    言罢身形一闪就离开了血池，那几枚能量蛋也被收紧了斗篷之内，开始吩咐人将聚集过来的教徒都放了进来。

    魔灵真神，实际上就是个可怕的恶魔，为了建造这个血池，他已经耗费了极长时间，每次要将血池灌满，每个上千人是根本不行的，久而久之，以前诓骗的教徒就越来越不够杀了，才打起了将实力扩大的想法。

    事实证明他是极为成功的，经过了连番的蛊惑和血腥手段，魔神教已经壮大了很多倍，春节晚会的学案，让更多无知的普通人惶恐的加入了进来，新鲜血液的资源就变得丰盛了起来，

    主持仪式的魔灵真神，使出常人无法理解的力量，将整个血池变成了梦境一般的存在，让这帮无知的人都以此走了进去，就这么被诡异的吞噬掉了，化作了一滩血水。

    看着越积越多的血液，魔灵真神笑了，着是他过的最开心的一段时光，自从脱离的放逐位面，这短短的一年多时间里，他就是神一般的存在，几乎在这个星球已经无敌了。

    奈何他的的梦们却被划破天际的一声巨响给惊动了，暗道不好，身形一动就冲出了地底的神坛。

    ……

    推荐一本书

    《召唤领主》

    这是一本正在三江榜单苦苦挣扎的小说，如果有喜欢看游戏异界题材的，可以点进去看看！

    顺便替他这本书求个三江票，只要积分满5000或者VIP，就可以点进三江频道，免费领取一票（先领后投），每天下午2点更新三江票，如果有不太清楚投票规则的，可以打开度娘搜一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9