    长孙两兄弟顿时愣住。

    好半晌，长孙濬才试探着问道：“父亲，吾家的商队常年来往西域，几乎每季都会抵达大马士革，究竟何事需要孩儿亲自跑这一趟？”

    这年头出一趟院门可不容易，道路不便山高路远，加之医疗水平底下，略微水土不服染上病症就极有可能一病不起，再也不能回到家乡。故而才有“父母在，不远游，游必有方”的话语，不仅仅是父母高堂尚在，稍有闪失来不及通知远游的儿子，未能侍奉榻前造成终生遗憾，更因为极有可能这一去便不能复返，父母膝前无人尽孝……

    更别说西域不仅环境艰苦路途遥远，更有突厥人时不时截杀汉人商队，山匪路霸亦是遍地肆虐，他们可认不得你长孙家如何威风八面，只知劫掠钱财杀人越货，稍有不慎便会葬身异域。

    长孙无忌耷拉着眼皮，呷着茶水，缓缓说道：“莫要问，你但去便是。”

    长孙濬张张嘴，旋即默然无语，只是神情有些低落。

    长孙温坐在一旁将兄长的神色看在眼中，却也没有多说，心中自有计较。

    此去西域山高路远，沿途危险数之不尽，每年前往西域的商贾必会折损十之二三，想要全须全尾的回来，不仅要看准备是否充分、实力是否强悍，更要看老天爷是否眷顾，是否有好运气。

    运气这东西谁也说不准，有些时候自己的好运气，恰恰是建立别人的厄运之上……

    长孙濬自然不知自家兄弟心里正转着阴毒的念头，踟躇良久，方才闷声道：“孩儿遵命。”

    那心不甘情不愿的样子，令长孙无忌眉毛紧蹙，将茶盏重重的顿在茶几上。

    当真是人才凋零、青黄不接，若是长孙冲仍在身边，这等事怕是不用自己叮嘱便会做得很好，至不济长孙涣也行啊……

    可世事难料，想他长孙无忌十几个儿子，却在嫡长子、庶长子相继折损之后，陡然发现后继无人。

    这是何等悲哀？

    简直比整个长孙家族被皇帝打压至一蹶不振更加令他心灰意懒、伤心不己，毕竟只有有人才，再是挫折亦可度过，终有重起之日，可若是没了人才，即便今日依旧忝为天下第一门阀，可用不了几日便会跌入凡尘，被一个个如狼似虎的敌人啃得骨头都不剩。

    长孙无忌甚至有些恍惚，若是没有一个能够承担得起家业的儿子，自己幸幸苦苦拼却一生英名的种种谋划，又是所谓何来？

    *****

    李巢与袁公瑜从赵国公府碰了一鼻子灰，一腔愤懑的来到晋王府求见晋王。

    李治在偏厅召见，见到两人愤懑之神色，不由奇道：“二位爱卿，何以这般怨气冲天？”

    两人一惊，连忙告罪道：“是吾等心性浅薄，不该在殿下面前失态。”

    李治命人上茶，摆手笑道：“何必如此拘谨？你二位皆是朝中后起之秀，能力出众，假以时日必然是朝廷栋梁，本王极为看好二位之前程。此间唯有你我三人，不必拘于礼数，随意说话即可。话说，到底怎么回事？”

    这两人官职不显、权力不大，却算得上是李治最信任的班底，而且这两人年纪轻轻已经各居要职，用自己的权力加以扶持，用不了几年便能够擢升晋职，也能成为自己的臂助，自然要加以笼络。

    两人对视一眼，李巢口吃便利，便将在赵国公府遭受冷遇一事说了。

    末了，李巢气愤填膺道：“殿下明鉴，吾等乃是奉了殿下之命前去求见，可赵国公非但连面都未露，更打发一个奴仆将吾等好生羞辱！吾等就算再是入不得赵国公的眼，可到底也是殿下的人，他赵国公这般轻忽怠慢，将殿下置于何地？”

    袁公瑜也附和道：“若网在纲，有条而不紊;若农服田，力穑乃亦有秋，这般从属有别、各司其职，方才能成就大业，赵国公心高气傲，不将殿下放在眼中，如此纲常倒转，非是幸事。殿下应当心中有数，早做防范。”

    两人你一言我一语，将刚才在赵国公府遭受的冷遇化作满腹刻薄喷涌而出，狠狠的给长孙无忌上了一番眼药。

    李治脸上的笑容已经尴尬的僵硬，心里怒气蹭蹭的往上窜。

    他已经尽量的在长孙无忌面前小心翼翼、刻意低调，以此来维护长孙无忌的颜面，却不料长孙无忌却依旧对自己采取这种压制的态势，甚至在自己的心腹官员面前这般恣无忌惮。

    他又岂能不了解长孙无忌这般举措之用意呢？

    可眼下必须借助关陇贵族的力量，否则争储之大业便是虚妄一场，绝无半分胜算，所以也只能咬牙忍受，在心里的小本本上默默的给长孙无忌这个舅父记上一笔。

    咱们秋后算账……

    所幸这两人也不是没眼色的蠢货，将心理的愤懑发泄出来，给长孙无忌穿了小鞋，李巢便又将话题圆回来：“如今满朝文武，倾向太子者众，争储之形势不容乐观，殿下倚重赵国公的地方甚多，切不可因吾等之缘故而所有疏远，误了大事。”

    袁公瑜也道：“正该如此，吾等对殿下忠心耿耿，即便赴汤蹈火亦是毫不迟疑，何况只是一番羞辱？再是难堪，也必定忍下去，一切为了大局着想，只要殿下能够成就大业，吾等万死不辞！”

    李治固然明白这两人的套路，心底却到底舒服了一些。

    形势便是如此，自己除去关陇贵族们之外，围拢在身边的尽是一些小角色，诸如李巢、袁公瑜这等年轻俊彦固然能力出众、前程远大，可毕竟根基太浅，话语权有限，很多事情只能倚重关陇贵族。

    古有越王勾践卧薪尝胆，终至一雪家国深仇，成就霸业，自己难道还不如一个古人？

    隐忍一番，待到功成之日，天地尽在我手，今日之所有屈辱，终究一点一点讨还。

    *****

    随着大部分学子返乡，往昔热闹的书院也渐渐沉寂下来，唯有路途遥远、打算在书院苦读三年的学子留下，清扫着道路、院落里的积雪。

    书院会免费为这些离家较远亦或家境贫寒的学子提供食宿，而这些寒门学子即便是在没有教谕的情况下依旧苦读不辍，心里都有着一份出人头地的志向，使得整个书院人数虽少，却也有蓬勃朝气。

    房俊一身锦帽貂裘，在许敬宗、褚遂良的陪同下于书院之内视察，不时有路旁扫雪的学子恭敬施礼退让于路旁。

    房俊便叮嘱道：“冬日苦寒，这些学子留在书院继续苦读，书院一定要保证取暖，更要保障饮食，做到每餐有肉、管饱管够。这可都是未来帝国之栋梁，万勿使其遭受冻饿之苦。”

    许敬宗在一旁连连应下，笑道：“二郎尽管放心，这方面老夫亲自盯着呢，每日里采买尽皆亲自交待，不仅伙食之中有肉，还会时不时的采购一些蔬菜。至于取暖更无须操心，保证每个宿舍都暖意融融。”

    开玩笑，许敬宗再是贪财，也绝对不会再学生的食宿之上盘剥一分一毫，反而尽心尽力，力求做到万无一失。

    他早将这份书院的职业视作自己仕途腾飞之起点，假以时日这些学子无论士族或是寒门都将会陆续成为帝国之中坚，到那个时候，自己这位书院的主簿，曾在他们辛苦求学阶段给予无微不至之关怀的官员，就是他们最可以信任的师长，全部会成为他最坚实的人脉和根基。

    他疯了才会做出哪些让学子们戳脊梁骨的事情！

    房俊微微颔首，他知道许敬宗这人或许人品有亏，但能力绝对卓越，将书院当中的杂事交付于他，比褚遂良靠谱得多。

    至于褚遂良，这人既有着文人的清高，又有着仕途的野心，两项混杂之下，便难免有些不伦不类，且不可信赖……