    如果没有黄依云，他还真不会莽撞下来，没有黄依云的火气与寒气冲突，绝对达不到这种效果，说之为他的福星也不为过。

    看着剑脉内的元气越来越多，冰火两重天的折磨对苏牧而言都要成为一种享受了，只要能够让实力倍增，再大的痛苦也只是一种享受！

    “三十滴元液了！”

    “我又要突破了！”

    过去半天，元液就已经又凝聚出了十滴，暴增的气势直接将周围的寒气都冲散！

    命宫境四重！

    “痛快！”连续突破两个境界，苏牧是畅快淋漓，哪怕是之前七品命宫的时候都没有突破得这么爽过。

    这不仅仅是一种速度上的超越，要知道剑脉可是之前七品命宫的六倍，同样突破一个境界，需要的元气是之前的何止六倍！

    加上元液凝聚的困难，现在突破一个境界比以前要困难了十几倍，然而在这种难度竟然还能连续突破境界，岂能不爽？

    同样，现在的根基比之前也要稳固了十几倍，突破再快也不怕根基不稳的事情发生！

    “依云情况转好了。”

    现在已经从黄依云体内抽取不到什么火气了，苏牧恋恋不舍地停止了抽取，再这样下去的话黄依云没被走入火魔弄死就要被他给冻死了。

    黄依云还没有苏醒，但情况已经稳定下来，将她抱起来放到远处，自己再继续盘坐在冰灵精面前修炼。

    哪怕没有火气，极寒的寒气也能够加速修炼，马上就要武府招生了，自然不能错过这优厚的条件。

    “小子，你这么急着叫本座何事？不知道本座每次醒来都需要耗费大量力量吗？”疯子仙帝懒散的声音突然响起，苏牧听到直接无语，现在不需要你了倒是苏醒了。

    “咦？你小子，发达了？这就突然换了两个境界？”还没等他开口，疯子仙帝就惊呼道。

    苏牧嘴角忍不住一扬，能把疯子仙帝震惊一下的事情可不多。

    跟疯子仙帝述说了一下过程，并且询问疯子仙帝，看能不能知道黄依云修炼的是什么功法，有什么办法能够有效能降低以后走火入魔的几率。

    “原来如此，小子，你倒是挺有机缘的，这种好事都让你碰上了。”疯子仙帝感叹，在这种鬼地方，能碰上这么好的机缘是真的走了狗屎运了。

    “你当我是无所不知吗？我又不能直接去查探她的情况，不知道！”接着疯子仙帝就没好气地开口，这语气苏牧都能够想到他此刻翻白眼的模样。

    “那总能知道一些吧？前辈，你以前可是连仙帝都能杀，在你眼里仙帝都算不了什么，这点事情对你而言那不是毛毛雨？”

    “嗬～你小子倒是拍起马屁来了。”疯子仙帝不屑冷笑着道，苏牧抿着嘴，这马屁就问你受不受吧？

    “行吧，既然你都这么说了，那我就勉为其难地花点心思想一下吧。”

    听着疯子仙帝的话，苏牧撇了撇嘴，看，就算是能杀仙帝的人物还是不能免俗。

    “唔……那女娃娃应该是修炼了某种急功近利的火系功法，具体是哪一部不敢确定，但本座敢确定，她修炼的火系功法绝对是上乘，能够最大限度地提升她的修炼速度，并且能够让实力飙升！”

    苏牧点点头，黄依云是如何一剑伤了四长老的他可是看到了，确实很厉害。

    “不过不加以克制，只会玩火自焚！”

    “小子，你救得了她一时，可救不了她一世，她现在连转功法都已经不可能，现在最重要的是给她找一门冰系心法，相辅相成之下她不仅不会有性命之忧，还能更上一层楼！”

    “前辈，传授我一篇冰系心法？”苏牧眼睛一亮，急忙问道。

    “你想的美，我现在灵魂力量就剩这么一点，你想让我直接消失？”疯子仙帝当即没好气地骂道，苏牧嘴角一扯，就一篇心法而已，这么严重吗？

    不过想想也是，疯子仙帝现在只是一缕残魂，想不想得起来都另说，就算能想起来也需要耗费不少灵魂力量，不然疯子仙帝怎么会传授完他混沌开天录就陷入了沉睡。

    “小子，这事只能靠你自己，你现在处在环境是不是有很多寒性灵株？将那些灵株全部熬制成药液，让她按时服用就行了。”

    “还有，熬制成药液你自己也可以服用，能够大大增快你的修炼速度。”

    苏牧点头，疯子仙帝继续道：“不过这不是长久之计，你要尽快开辟第二条暗脉，浮屠塔第一层中有一个冰尊，只要你吞噬了他的神魂，就能得到冰系心法了！”

    “冰尊。”苏牧目光坚定，这不仅是为了黄依云，更是为了自己！

    “第一层还有一个火尊，你要是都吞噬了，冰火交融，你的实力将能够大大提升！”疯子仙帝语气突然变得郑重，一旦融合两大天尊的力量，那将是苏牧实力爆炸的时候！

    “冰火力量！”苏牧听完怦然心动，冰火对冲的威力今天他就已经感受到了，无论是对修炼还是实力，都是恐怖的增长！

    “我撑不住了，以后你记得多找一些恢复灵魂的药材或者丹药，不然下一次你就真叫不醒我了。”疯子仙帝的声音一下子就变得非常疲惫，说完就陷入了沉寂。

    “灵魂药材和丹药。”苏牧眼中闪过一抹坚定的光芒，深深地铭刻在心中。

    继续在冰灵精前修炼，等待黄依云的苏醒。

    一天过后。

    “咳咳……”

    黄依云在一阵干咳之中苏醒，咳嗽直接扯动了五脏六腑，浑身都是剧烈的疼痛。

    “我，我没死吗？”艰难地睁开眼睛，便见眼前是幽兰一片，眼中浮现迷茫。

    “这是哪里？”

    “依云，你现在感觉怎么样？”苏牧的声音在耳旁响起，黄依云转头看去，只见苏牧走过来，关切地看着她。

    看着苏牧，黄依云神情顿时变得复杂，她知道，她又一次被苏牧救了。

    “谢谢。”艰难地坐了起来，说了一句感谢，除了感谢之外，她不知道该说什么好。

    苏牧不在意地摇了摇头，扶起黄依云让她好好坐下，转头看着到处都是的植株。

    “你修炼的功法太过偏激了，这样下去的话只会是玩火自焚。”

    黄依云沉默着没有开口，这是事实，但她已经别无选择。

    “不过你放心，我已经找到了解决的办法。”接着苏牧开口，黄依云豁然抬头望着他，满眼不可置信。

    “你，你说什么？”

