    第379章 比脸盆还大的蜘蛛   

    “看样子王胖子就是在这里被什么东西给抓走了。”

    

    众人围了过来查看着路面上的痕迹。

    

    张小童指着地面上的一处痕迹说道：“你们看这里好像有一处血迹，是不是王胖子留下的？”

    

    张龙顺着她指过的痕迹，一看果然是一片血污。

    

    李易道：“是不是王胖子被什么东西袭击了，然后他倒下来头撞在这里，当时昏迷了。

    所以才没有呼救，没有被我们发现。”

    

    “有可能！”

    

    紧接着张龙在那一片血迹后面又发现了好像有什么人在地上拖拽物体的痕迹。

    

    “还好这里有痕迹，我们只要顺着这个痕迹就能找到王胖子被拖到哪里去了？”

    

    地上的痕迹也非常的明显，但是众人却没有丝毫的心安的感觉，反而觉得更加的诡异。

    周围的空气也似乎更加的寒冷了，情不自禁的张小童就把衣服的衣领拉了一拉，像是要保证身体里的热量，不被那寒冷的空气吸走一样。

    

    张龙一马当先走在前面，他明显的拖拽的痕迹，一路走下去。

    跟之前的小心谨慎明显不同，他的步子迈得很大，就差点快要跑起来了。

    

    “哎呀，不行了你们先走吧，我在这里休息一下。”

    

    张龙他们倒也还好，但是一直背着柳莉的，欧阳泰现在已经支持不住了。

    中间也只是张龙帮他背了一会，其它时间柳莉就像长在他身上一样，完全没有下来过。

    

    就算柳莉的体重并不重，欧阳泰背了这么长的时间也是有点吃不消了。

    

    主要原因就是柳莉完全不能走路，但是他又不想在泥泞的道路上休息下来，柳莉觉得那些脏东西粘到她的身上之后会很难受。

    

    这次就有点苦了欧阳泰了。

    

    “不行，王胖子已经不知道被什么东西给抓走了，我们绝对不能分开。”

    

    张龙看了一眼李易，虽然后者非常的不情愿，但是在这个时候也只能是走过去弯下了腰，让欧阳泰把柳莉转移到她的背上。

    

    “真是个猪，腿都没了，还这么沉。”

    

    李易吐槽道。

    

    其实柳莉本来身材就算是苗条的，虽然没有办法和张小童她们相提并论，但也算是一个身材窈窕的美女。

    

    李易这么说纯粹就是因为看流利不顺眼，现在背他只不过是迫不得已，所以也只能是发两句牢骚。

    从而降低一下自己，迫不得已居然要背这种女人的怨念。

    

    在黑暗之中，柳莉的脸扭曲了一下。

    

    如果他现在的力量能够提高10倍的话，恐怕她一爪子就会把李易给掐死了。

    

    欧阳泰接过了李毅的火把，代替了他的位置，在队伍的后面进行保护，这时候由于王胜利的例子，所以他也不敢放松警惕，时不时的扫视着四周。

    

    张龙速度很快，顺着那道痕迹快速的追了下去，走了不长的时间忽然来到了一处蜿蜒曲折的洞穴。

    这里的地面已经没有了泥泞，完全都是石头组成。

    

    这时候想要再查看痕迹的话，就没有那么明显了。

    

    而且这一处的洞穴比之其他的地方要狭窄很多，只能是一个人走进去。

    左右上下的空间都空不了多少。

    

    如果遇到什么危险的话，想要转身逃跑，牵制拉扯，都没有任何的空间可以利用，只能当面硬刚。

    

    明知山有虎，偏向虎山行。

    张龙并不会被这未知的困难所吓倒，他把火把交给身后的张小童。

    一伸手就把自己的那把刀给抽了出来。

    

    如果在这狭窄的洞穴当中遇到什么怪物的话，那也不逃了，大家就来硬碰硬，看谁的命运吧。

    狭路相逢勇者胜！   

    张龙提着刀，一头就钻进了山洞之内。

    张小童提着火把在他身后给他照明着方向。

    

    “欧阳泰，你们就在洞口先呆着吧，暂时不要进来。”

    

    柳莉本来就不想进去，听到张龙的话亦是如蒙大赦松了一口气。

    

    李易这时候虽然根本也没花多少力气，毕竟也没走多远的路，但是他根本就不想背着柳莉，立刻就把柳莉扔在了地上。

    

    “哎哟，好痛，李易，你在干什么啊？”

    

    “别矫情好不好？

    我又没用力，就这么一点高，你叫啥呀？

    要不你把裤子脱了看破一块皮我赔你。”

    

    李易白了一眼柳莉。

    

    欧阳菜在旁边和着稀泥说道：“算了算了，少说几句。”

    

    “他欺负我，你不帮我，还在这里和稀泥。”

    

    柳莉很不满意。

    

    欧阳泰在他身边坐下，小声的对柳莉说道：“你就少说两句吧，要不然一会我累了。

    没人愿意背你怎么办？”

    

    柳莉听到这话这才不作声了，不过她闻到了欧阳泰身上的腥臭的味道。

    有点嫌弃的往旁边挪了挪。

    

    其实那个味道还是欧阳泰从柳莉身上沾来的。

    

    而这个时候张龙毕竟在洞穴里越走越远了。

    这时候忽然感觉面前视野突然一片开阔。

    原来是穿过了那狭窄的洞穴之后，来到了一处很大的溶洞。

    

    当张小童举着火把从后面走出来。

    

    火光把整个洞穴照亮了一些之后，张龙情不自禁的暴了一句粗口。

    

    “卧槽！”

    

    去看见在火把的光线之下。

    

    整个洞穴密密麻麻的遍布着白色的蛛丝。

    在火光之下闪跃着诡异的光芒。

    

    “吱！”

    

    这时候不知道从哪里飞来了一只蝙蝠，一头就撞在了蜘蛛网上。

    那只蝙蝠的个头很大，起码有一只中型犬那么大。

    

    没想到一头撞在蜘蛛网上，根本就没把蜘蛛网状破，反而被粘性十足的蜘蛛网把它给粘的牢牢的。

    

    蜘蛛网一阵颤动很快，从黑暗之中一只多脚的毛茸茸的东西就快速的窜了出来。

    

    张小童见了，吓了一大跳，她还从来没有见过比洗脸盆还要大两圈的蜘蛛。

    这也太吓人了。

    

    只见那蜘蛛飞快的，就像是一个熟练的纺织工一样，很快利用自己嘴里吐出的蛛丝，把那蝙蝠给一层一层的缠了起来。

    

    那只蝙蝠本来还有些挣扎，很快就像是木乃伊一样，被层层叠叠的蛛丝给捆的结结实实的。

    

    “张龙，你说王胜利会不会就是被蜘蛛给拖走了呀？”

    

    

    

