    “臣的话句句属实，皇上何故发笑？”罗仕鸿愕然道。

    “不…没事，没事……”吴世璠强行止住笑，又问：“罗知府已古稀之年，不致仕享福，何苦拖着老迈之躯劳形于案牍，奔波于堂衙之间焉？”

    罗仕鸿轻捋白须，老眼微眯，语气骄傲的道：“西周姜子牙七十二岁出山，北宋梁灏年过八旬中状元（此例有待商榷，但罗仕鸿应当是深信不疑的），臣自认为还不算太老，臣想为皇上多尽一份忠，为百姓多谋一份福祉，此乃臣平生之志也！”

    “很好！”

    “朕再问你，你历经四朝，八位皇帝，请问何时做官最为顺心？”

    罗仕鸿想都没想，脱口道：“自然是大周朝洪化天子也！臣有生之年能为大周，为皇上效劳，乃老朽毕生之荣耀也！”

    吴世璠又忍不住哈哈大笑起来。

    罗仕鸿再次愕然。

    世上有一种叫官痴的品种，把做官作为毕生抱负；罗仕鸿原本一小小衙役，花了大半辈子光阴，兜兜转转，最后混到四品知府之位，也算光宗耀祖了。

    这是乱世造就的一朵官场奇葩，明亡清兴数十年动荡，这般善持两端，左右逢源的奇葩不少，但如罗仕鸿这般的极品奇葩还真是稀罕。

    原本以为郭昌三朝六位皇帝算独一份，没想到人外有人，天外有天。

    若在清平年代，衙役连科举资格都没有，除非立了泼天大功，否则不可能踏入官籍行列。

    罗仕鸿嘴上说得光面堂皇，万一哪天清军打到辰州，他大概率会第一时间降清，因为做官是他唯一在乎的事，至于谁是主子并不重要。

    朕要做的就是让他永远没有易主的机会。

    …………

    君臣间有说有笑，甚是和谐，不知不觉便来到郊外一处田野上。

    辰州很难找到大片大片一望无际的水田，都是这儿一块，那儿一片，还有不少分布在山腰，层层累叠的梯田。

    所见水田皆已耕耘整形，引了水源，一眼望去，波光粼粼。

    正是春光融融，万物簇新的时节，天空湛蓝如洗，白云飘浮，风中带着木叶和泥土的清香。

    吴世璠这段时间劳形于军务，身心俱疲，现在融入久违的大自然中，自有一种浑身舒坦，心情愉悦之感。

    一处土坡上围满一大群衣衫破旧，面黄肌瘦的农夫，身后摆着一担担谷种；坡下一块土台上布置着器物，由一群亲兵把手。

    吴世璠下了马，在众人簇拥下朝那里走去。

    亲兵们连忙挥舞木棍呵斥，驱赶看热闹的农夫，农夫们纷纷挑起谷种，逃到远处的山脚下。

    只见一张宽大的祭案上摆着牛头，香炉，祭文等，案前有一担谷种。案后是三尊泥塑神像，依次是龙王，神农，土地爷。

    在罗仕鸿热心引导下，吴世璠先敬香，烧黄纸，洒酒，拜了三尊大神；再亲手点燃一挂鞭炮，趁烟硝未散之际，捧起祭文高声颂读起来。

    “黄天在上，厚土为证，诸神谛听；大周洪化天子吴世璠，今率臣民敬表，祈上天仙官，陆地诸神，庇我大周风调雨顺，岁岁平安，佑我农人五谷丰登，仓围积溢，免受饥馑之苦……

    洪化天子吴世璠虔心而祷，天地神灵为证……”

    吴世璠中气十足的念完祭文，罗仕鸿大呼一声：“现在，请皇上播种！”

    两名亲兵立刻上前，抬着那担谷种，往田间走去。

    这时没有什么杂交水稻之类的，全是原生态谷种，其耕种方式也颇为复杂，耕耙田壤，引水，育种，播种，拔秧，插秧……收割后的舂米也比较费事，真正体现了“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的内涵。

    这些谷种已经发了芽，褐黄色的壳，嫩白的芽，每一株都望长成一株黄灿灿的稻谷。

    “罗知府，这可是占城稻？”吴世璠小心翼翼的抓起一把谷种，看了看，问道。

    “既是，也不是。”

    “何解？”

    罗仕鸿道：“自北宋占城稻传入华夏，初在福建试种，随后传播至江浙，淮河，长江区域，四川等地；因各地种植环境差异，几经演化，已孕育出诸多新种，已不复正宗占城稻也。”

    吴世璠点点头，用力一抛，种粒洒黏在田里整形好的稀泥中；虽说他没有农作经验，但基本道理还是懂的，谷种分布不能太密，也不能太疏。

    沿路洒来，洒完一担谷种，也洒下了辰州百姓这一年丰收的希望。

    至此，这场春播礼典算是结束了。

    ………..

    吴世璠原本打算在田间溜达一会，和农夫们谈谈心，展现一下亲民作风。

    但人家不给他机会，任凭罗仕鸿跺足大喊，农夫们均远远的躲着不敢过来。

    亲民变成了扰民，就没意思了，遂作罢。

    …………

    一行人打道回府，在知府衙门前，罗仕鸿恭恭敬敬的目送小皇帝拐过一道弯，才意犹未尽的进了衙门。

    吴世璠没有急着回去，而是去了城东郊一处军器场。

    湖南境内原有数座军器场，为前线军队提供器械，自湖南大部失陷后，就只剩这一座，辰州多铁矿，是设立军器场的好地方。

    远远望去，数座高炉耸立，几名工匠正往炉口送一筐筐铁矿；临近炼铁区，一股热浪袭来，周围温度瞬间提升不少。

    吴世璠让一名随行人员进去通报，不一会儿，几位负责人紧张兮兮的跑出来迎接。

    在负责人带领下，吴世璠走进炼铁区。

    只见上百名上身精赤的工匠正在卖力干活，拉风箱，送矿石，添煤，分铁水…….忙得汗流浃背，不亦乐乎。

    因为长期在高温下干活，烟熏火炙，他们的脸都破了皮，黑中带红，眼睛红肿，像是刚哭过。

    吴世璠前世办过工厂，后世压铸车间算是最艰苦的，但跟这里比起来简直是天堂。

    炼铁，做模，浇铸，整形，锻打，热焊，钻孔……等区域依次看来，最后又回到浇铸区，仔细观看。

    这时的浇铸法，就是先用沙坯，泥坯做成兵器模型，或烧成陶模，再浇入铁水，待铁水凝固，温度降下后，剥掉沙泥块或砸碎陶模……这种制作方法，即使到了二十一世纪，某些工厂的某些金属制品依然采用。

    吴世璠看了一会儿，掏出一份图纸问一位负责人，“赵***，这一头空的铁桶应该很容易搞出来吧。”

    “回皇上，还算简单，只是模胚要做大点。”赵***看了看图纸，点头道。

    “那好，十日内帮朕搞一百只出来！”

    “是！”

    出了军器场，刚刚回到府邸门口，正在前院踱步思索的胡国柱忙收了折扇，快步迎上来，“皇上，洪兴小朝廷派使者来了！”

    “哦！”

    吴世璠微微一惊，忙问：“所为何事！”

    胡国柱摇了摇头，“臣问了，他不肯说，说要等皇上亲自回来。”

    “嘿，架子还是蛮大的，都不把你胡大将军放在眼里的，人现在何处！”

    “客厅！”

    “好，朕就去会会这洪兴朝廷的使者吧。”吴世璠抖了抖袖口，迈步进入府邸。

    走进客厅，只见一位三十出头，穿着湖蓝儒衫，头戴方巾的文士正坐在一只大椅上喝茶，一边喝茶一边摇着折扇，一双眸子打量四周，一副漫不经心，悠然自怡的神态。

    瞧这份气度，这位兄台倒是有几分成色的。

