    

    第159章逃脱

    司机也是急忙的开口，“不敢开到最快啊，刚才的货车就侧翻了，我要是一脚油门下去，肯定跑不了翻车的下场。”

    “废物！”二级进化者恨恨的大骂！

    他也知道司机说的是实情，可是现在速度这么慢……

    “赵哥，你看！”

    一个一级进化者往旁边一指。

    二十几个额头上顶着小型白色魔晶，身体足有土狗大小的老鼠在车辆旁边跟着，速度一点都不慢。

    “二级？”被称作赵哥的进化者失声惊道。

    可是还没等他惊讶完，接下来他看到了让他绝望了一幕。

    有一个这十几个二级老鼠的后面，跟着一个巨形的老鼠，相比于二级老鼠体型还要大上不止一筹，约有一个和平时期的狼狗大小。

    浑身毛皮呈现出色，毛皮光滑油亮，身上一条条暗红色的条纹犹如文身一般印在黑亮的毛皮上，极其的诡异。

    最关键的是，它额头上的晶体，是绿色的。

    “完了……”赵哥喃喃出声。

    下一秒，鼠王一声吼叫，声音尖利无比，简直要刺穿耳膜。

    十几个二级进化鼠带领着不计其数的一级进化鼠，直接窜到了客车的车顶。

    车内响起了呼喝声和打斗声，没一会儿，就归于安静，客车也逐渐的停止。

    “哥，为什么要走啊！”

    陆安然看着副驾驶座上一脸凝重的陆子平，有些疑惑的问道。

    刚才陆子平可是连她们拉物资的货车都没开，就开着这么一个越野车出来了，要不是车内空间大，现在这些人都坐不下。

    就算这样车里也挤的很。

    “有兽潮发生了！”陆子平语气很严肃。

    “兽潮？我们一直没怎么见过变异动物，怎么就有兽潮了呢？”穆馨然有些奇怪。

    “因为某种不确定的原因，一个月内，除了丧尸，并不会出现其他强力的生物，可是一旦等过了这个时间节点。”

    陆子平说到这，眼神陡然凌厉了起来，“各种变异动物，变异植物，兽潮，尸潮，甚至是天外来客，都会一股脑儿的出现。”

    “刚才我感知到了后面有很多的生命气息在接近，这是在野外，应该就是兽潮！”

    所有人都是一脸的凝重，她们不会质疑陆子平的说法，因为以往很多次都证明了陆子平是正确的。

    “哥。你怎么知道这么多？不会有什么内幕消息吧！”陆安然看着陆子平的背影问道。

    “我说我是某个高官的私生子你信吗？”

    “切！”陆安然撇撇嘴。

    “你看看，你都二级了，啥时候让我们也升二级啊，刚才被那个混蛋压着真的不爽啊！”

    陆安然想起来了刚才被段志的二级气势所压制，她们五个人中也只有穆馨然才能和他相对抗不落下风。

    她一脸的不爽。

    陆子平笑了笑，从空间中掏出了一瓶二级进化药剂，“这就是二级进化药剂，就这一管了，你们想要升二级，随时可以！”

    陆安然一把直接将二级进化药剂抢过来，拿到手里把玩。

    卫新雨等人没说话，都知道陆子平有下文。

    果然，陆子平接着说道，“但是，我还是建议你们等一下，现在你们的潜力还没开发完全。”

    “二级进化药剂是在一级进化者体质的基础上提升10倍左右。”

    “就像我，是将自己的各方面提升到了一级的最巅峰，才升到二级的，打段志那样的二级进化者，就像打小孩一样。”

    “一级就是打基础的时候，基础打得越牢，以后的进阶就会越顺利，而且，告诉你们，升三级的时候，是在二级的基础上相应的各方面提升10倍！”

    “穆馨然是我已经确定过无法再提升了，这个进化药剂也被我强化过了，这才让她使用进化药剂升级的。”

    “你们，还差点火候。”

    “现在知道为什么我一直想要提升你们的体能和精神力了吗？”陆子平瞥向陆安然。

    陆安然眼睛看向车窗外，悄咪咪的将二级进化药剂放到陆子平的怀里。

    “我给你说，你想在想让我用都没门，我要一定要成为同阶最厉害的那个，迟早有一天我要把你按到地上锤，就像当初在健身房一眼，哼！”

    陆安然一脸的傲娇。

    “刚才一直没加油，现在车子马上就要没油了！”开车的席芷琪出声提醒。

    “全部下车！”陆子平当机立断。

    他下车后挥了挥手，将自己空间中存储的一辆满油越野车放了出来，这一辆没有油的车陆子平不打算再要了。

    这辆越野车虽然性能还不错，但是当初陆子平离开校门的时候开的就是它，经过一个多月的摧残，也没有回收的必要了。

    所有人都楞在了原地，虽然穆馨然等人都猜测到陆子平可能有储物的空间装备，但是，凭空变出一辆车来这也太夸张了吧！

    “上车啊！楞着干什么！”陆子平吼道。

    现在还没有脱离危险区，虽然陆子平凭借自己的先知先觉，早一步开车，但是没有到幸存者基地，就没有绝对的安全可言。

    愣住的众人这才依次上车。

    开了一会儿之后，陆子平掏出几枚魔晶扔给了最后面的辛才良和齐子实，灰色的白色的都有。

    “你们不是博士吗？还是物理学的，想想这个魔晶中的能量能不能利用一下！”

    这个想法是他在用精神力牵引魔晶中的能量绘制阵纹的时候想到了。

    一开始辛才良和他说招揽齐子实有用的时候，他还不以为然，但是不想拂了他的面子，就带上了他。

    可是他既然能用其中的能量绘制阵纹，是不是也可以将这个魔晶作为电池一样的东西……

    再说了辛才良前世的时候就是帮屠星河研究魔晶的。

    反正交给两个博士生研究呗，辛才良和齐子实一直和她们格格不入，正好给他俩找点事干。

    不愧是研究狂人，两人接过了魔晶之后，思索了一阵，就开始提出猜想，然后开始探讨猜想的可能性。

    两人不愧是冤家，争的脸红脖子粗，就差打起来了。

