    “嗯……原来如此。你的这些特殊的血液居然是活的，有意思。”

    凯莎道：“不得不承认，凉冰还是有两下子。”

    “你是……”

    话还没有说完，凯莎直接一挥手，下一刻，地上的绿色血液冒起了熊熊烈火，以绿色血液为原料，不断燃烧着。

    “啊……”

    火焰中，中年恶魔的头颅，发出凄惨而又痛苦的嘶吼声。

    在他最后的画面里，他看到不远处地上放着一串手链。

    一幅幅画面在他脑海中不断闪过，令他痛苦万分。

    翘着二郎腿，凯莎靠在一棵大树上，目光平静的看着这一幕。

    直到绿色血液被烧的一干二净，再也感知不到对方的气息后，火焰失去原料，逐渐散去。

    ……

    当王宇赶回来时，恶魔已经被解决干净了。

    经过和琪琳暗通讯的交流，刘闯知道王宇那边发生的一切。

    看向王宇的目光，都变得十分友善。

    暗自点头，不愧是他挑选的成员，就冲这份狠劲，这个队友他要定了。

    很快，他就归队了。

    两天后，王宇几人早已经回到训练基地。

    这次任务，不仅让他们赚到五十的学分，更多的是难得的见识。

    黑色长城号。

    一群技术人员，正在时刻监查着地球的情况。

    刘闯一身休闲服，嘴里叼着一快三明治，百般无聊的躺在沙发上，听着报告。

    还有琪琳、瑞萌萌跟何蔚蓝。

    “真是的，这恶魔刚消停一会儿，又出现了一个反派组织，还隐藏在华夏暗处，真是林子大了，什么鸟都有。”刘闯无语道。

    琪琳道：“对于邪灵教，我们知道的不多，具体成员，总部位置我们一概不知，要不是这次被发现，还不知道对方能隐藏多久呢。”

    何蔚蓝道：“这不是重点，重点是他们居然可以隐藏在国家实验室，你们说，别的实验室里……”

    她的话说到一半，在场的众人就明白她想指的是什么。

    国家的秘密研究所有很多。

    要是真的有邪灵教的成员混入，后果不堪设想。

    “好了，别想那么多。”刘闯说道：“这事就交给赵信，调查内奸这种事情，他比咱们在行。”

    “对了，你们看过资料了吧，觉得那个叫王宇的小子怎么样？”

    一提起王宇，刘闯就来了兴致。不管怎么说，都是他看重的未来队员。

    对于王宇这次的表现，他很欣赏。

    不过，但凡要加入雄兵连，身家清白，至少祖宗八代要查清楚。

    瑞萌萌没有说话，只是瞟了一眼桌子上的文件。

    再见到王宇的第一个晚上，她就将王宇祖宗十八代都翻了出来。

    对于王宇，瑞萌萌表示无爱。

    毕竟，王宇的出现，可能妨碍她家祖坟冒青烟。

    她们家好不容易出现一个学霸妹妹，绝对不能让王宇给毁了。

    “咦，他还是个学霸啊。”琪琳看着资料，一脸惊讶。

    这成绩要是换作以前，保准一个博士生。

    这一刻，琪琳终于确认，王宇不是那个人，两人只是长得像而已。

    “你们在聊什么？”葛小伦这时走了进来。

    “小伦，你不是在天刃七号吗？咋有时间来这里啦。”看到葛小伦，刘闯高兴的打招呼道：“正好有事儿找你，快来坐，要不要喝点啥？”

    “来杯咖啡，不加糖。”

    葛小伦对着一旁的士兵说道。

    “是。”

    “咋啦，闯哥，找我有啥事？”

    刘闯说道：“哥们儿，这件事情也只有你能帮兄弟我了。”

    “啥事，看样子不小呀。”葛小伦一脸诧异的看着刘闯，点头道：“你说吧，闯哥，这么多年兄弟，能帮的我一定帮。”

    “好，就等你这句话。”刘闯嘿嘿一笑，搓了搓手，道：“小伦啊，我知道你老婆彦现在是天使之王。我有一个未来的队员，觉醒了念力，急缺两把暗夙银飞刀，你看…”

    要不是前些时日，从炙心那里听说可以轻易划开三代神体的暗夙银武器，他也不会有这种想法。

    从琪琳那里了解到，王宇现在急缺一把好的飞刀。

    一把好的飞刀，对于王宇这种没有掌握微虫洞技术的人员来说，是何等的重要。

    所以，他才舔着脸，求葛小伦帮忙。

    在炙心那里了解到，暗夙银武器只有凯莎的武器宝库里有。

    就连天使炙心都没有资格拥有，所以他才求助葛小伦。

    就算最后得不到暗夙银武器，让天使用稀有材料，帮忙制作两把锋利的飞刀，总比自己制作强。

    葛小伦听到刘闯的话，嘴角不自觉的抽搐了几下，解释道：“我和彦真的不是那种关系。”

    “我们懂，未来的男神。”刘闯露出一个男人都懂的眼神。

    葛小伦：“……”

    无奈道：“我只能给你提一嘴，至于最后给不给，那我就不管了。”

    刘闯连连点头。

    ……

    此时，远在地球的王宇，并不知道。

    刘闯为他准备的大礼。

    他现在，正在进行一心多用的训练。

    摆在他前面，是两部手机。

    同时开启一款名叫农药的游戏，没错，他在打游戏。

    只是，和别人不同的是，他一个人同时玩两个英雄。

    一手操控一个。

    这也是为什么，王宇可以在一个月内，控制两把飞刀的秘诀。

    等在熟练之后，可以尝试控制三把飞刀。

    只不过那样做精力会被分散。

    两把飞刀其实刚刚好。

    就在他分神控制一个角色的时候，另一个英雄角色被敌方卤蛋击杀。

    被卤蛋击杀，他本来没多想。

    可是对方竟然打字嘲讽他。

    王宇：“……”

    深吸了口气，王宇面色坚定。

    老子曰：团战可以输，卤蛋必须死！

    将另一个手机丢给坐在沙发上的凯莎。

    就这样，王宇踏上了打爆卤蛋的不归路。

    伴随着“胜利”两个字。

    他这才松了口气。

    看着敌方三杠二十一的卤蛋，王宇随手就是一个举报。

    不用谢他，都是基本操作。

    凯莎单手拿着手机，一只手很轻松的赢得了比赛胜利。

    “小孩子的游戏，不过对于零基础的你来说，是个不错的方法。”

    将手机丢给王宇，凯莎从桌子上拿出一张白纸，随意用手指戳了一下，道：“这上面有一个会发光的黑点，等你集中精神力，什么时候可以找到它，就能尝试接触微虫洞了。”

    说完，凯莎就消失不见了。

    王宇对此见怪不怪。

    突然消失，又突然出现。

    还好凯莎是女人，要是男的，王宇怕是连睡觉都不安稳了。

    凯莎走后，王宇拿起白纸，若有所思。

    黑点？还会发光？

    可他完全没有看到啊。

    集中注意力，王宇认真的在上面寻找所谓的黑点。

    一分钟，两分钟。

    看了半个小时，他都没有找到所谓的黑点。

    反倒是让他有些头晕。

    就这样，除去每天正常的训练外，王宇都在研究这这张白纸。

    日复一日，每天自己安排的固定休息时间，他都用来寻找那个会发亮的黑点。

    转眼间，半个月过去。

    早上睁开眼，扭头看着桌子上的白纸，他都快看吐了。

    真没想到，微虫洞想入门儿都这么难。

    不过想想也是，微虫洞肉眼根本看不到，就连显微镜都不行。

    王宇也是仗着觉醒了念力，才有资格接触微虫洞。

    可是想要感应到微虫洞，可不是一件容易的事。

    他毕竟不像蔷薇，体内拥有特殊的超神基因，可以更好的感知到微虫洞。

    据说在雄兵连战士中，唯有蔷薇战士，可以凭借自身，掌握微虫洞技术。

    王宇曾经设想过，所谓的微虫洞技术，用玄幻一点的语言，可以比喻成空间神通。

    自古玄幻小说中，时间为皇，空间为王。

    要是能够掌握微虫洞技术，不仅可以用来对敌，还方便逃跑。

