    “呜！”

    “呜！”

    看到这惊世骇俗的一幕。

    那青风苍鹰的口中，一个劲的惊呼大吼，目光中更是流露出一丝恐慌。

    此时此刻！

    它完全能感受到，自己的身体表面，正在被一道道冰霜笼罩。

    那其中蕴含的冰寒力量，竟是让它的身法速度，被压制了好几倍！

    “狂暴战魂，给我镇！”

    秦风眼眸中，一缕璀璨的精芒，仿佛太阳初升般，绽放出来。

    那其中似乎藏有，万千大道奥妙，透着让人心悸胆寒的气息，足以动摇任何生灵的灵魂。

    无人可挡！

    “呜呜呜！”

    最终！

    在秦风施展冰封之域，以及狂暴战魂，双重力量压制之下。

    那一头青风苍鹰，再也无法坚持下去！

    它那释放出来的青色风刃，被秦风的冰寒之力，顷刻间，就给冻僵、破碎！

    同时！

    青风苍鹰的灵魂，更是被秦风的灵魂力量，压制得无力抗衡。

    那丈许长的身体，就这样，径直掉落在了地上。

    最后！

    青风苍鹰不敢迟疑，只能蜷缩着身体，一步步朝着秦风，晃动着身体小跑过来。

    那一幅滑稽的样子，哪里还有半点妖兽的气势，实在是让人忍俊不禁。

    “这一头青风苍鹰，虽然很强大，但对于我来说，根本没有任何的历练效果！”

    “我必须继续往山脉里面走，找到更强大的妖兽，这样才能有机会，磨练一下我的实力！”

    念头微动！

    秦风身影一闪，便踩在了青风苍鹰的后背上，朝着山脉深处，飞行而去……

    接下来的时间里！

    整个山脉当中。

    几乎每时每刻，都被一道道浓郁的冰寒力量，笼罩覆盖住。

    与此同时！

    更是无数道妖兽，惨叫、咆哮的声音，不时回荡在整个山脉里。

    “嗖！”

    某处山脉之地！

    秦风右手，迅速斩出一记手刀！

    接着便见到！

    一道凌厉的冰刃，从他掌心里迸发而出，狠狠扫向身前的一头铁甲猛虎。

    这一道冰刃，看上去很普通，似乎不具备杀伤力。

    然而！

    却在一个照面，就狠狠的刺进了铁甲猛虎的肌肉里。

    它那一身，堪比顽石的皮甲，竟是脆弱薄纸！

    紧跟着！

    嫣红鲜血，从那铁甲猛虎身体里，仿佛烟火般，彻底绽放开来。

    隐约可见！

    那伤口处，露出来一大截，清晰可见的白骨！

    铁甲猛虎，这可是足以媲美，化元境九重巅峰的恐怖妖兽！

    对方，无论是攻击力，防御力，还是速度，都极其的强横。

    乃是一种，非常全面的高级妖兽！

    便是一些化元境九重的高手，一旦遇上后，也很难有办法，将其解决掉。

    然而！

    秦风如今，依靠着冰封之域的效果，轻而易举便将它各项能力，疯狂削弱、压制。

    以至于让后者，在他的面前，几乎没有丝毫的反抗之力！

    甚至说！

    如果不是秦风，打算利用铁甲猛虎，来熟练自己对冰封之域的掌控。

    恐怕这一头铁甲猛虎，一个照面，就会瞬间被他给秒杀掉！

    “嗖！嗖！嗖！”

    紧跟着！

    秦风再一次，施展出冰刃，将铁甲猛虎的皮甲，分割下来，收入储物戒指。

    这些铁甲猛虎的皮甲，同样是炼器的好材料，自然不容错过。

