    但是她还是很是顺从地乖巧地走了过去，就在那个地方站着了。

    看起来有那么一丝可怜兮兮又无辜的模样，似乎是想要让那些保镖们看着她这个样子对她有一丝的同情。

    但是她却没有想到这些人，包括罗永生在内的，都目不斜视望着别的地方，根本就没有往她这个方向看一眼，她做出的这番姿态，他们根本就没有看到。

    江云清恨恨地咬了咬牙。

    等了好一会，时间绝对是超出了江云清的预计的。

    她以为江筱知道她在这里等着会很快地洗漱好出来，却没有想到这一等就等了十几分钟。

    等到江筱出来的时候，江云清不由得吸了吸鼻子，觉得自己快要冻感冒了。

    她向来是比一般人要怕冷的。

    “江云清，你有事吗？”

    江筱的声音传进了她的耳里，听起来也没有什么温度。

    江云清真想一眼狠狠地瞪过去。

    “筱筱，我有挺重要的事情找你。”她对江筱露出了一个笑容。

    “那进来吧。”

    江筱手里捧了杯热腾腾的茶慢条斯理地喝着，那热烟腾腾惹得江云清很是渴望。

    “哦，这么早我觉得你可能不想喝茶，所以就没有给你泡。”江筱淡淡地说道，“坐吧，有什么事？”

    所以这是连一杯茶都不愿意给她的意思啊。

    幼稚！

    江云清当真觉得江筱这么对她就是小孩子家的那种幼稚。

    不给一杯茶她又会怎么样？能渴死不成？

    她暗暗冷哼了一声，在沙发上坐下，对江筱说道：“筱筱，明天下午就要去参加刘小姐的生辰舞会了，我想起来你还没有舞伴也没有衣服的吧？”

    “你过来就是想说这事？”

    江筱还以为她能够带来一点什么有挑战性的有意思的事情呢，要是说什么舞伴舞裙之类的，那她是真的没有多大的兴趣。

    “筱筱，你可能不知道，刘小姐的舞会，大家都会穿得特别漂亮的，经常去的那好些人都是看衣服认人的，你要是没有合适的衣服过去，到时候会显得很是尴尬。正好，我之前去定制了几套衣服，今天要去取，你要不要跟我去看看，在那里拿两套试试，试得有哪里不好的话可以让裁缝直接给修改的。”

    “不需要，我有衣服。”江筱摇了摇头，说道：“还有，我们的身材不一样。”

    “差不多呀，你就是稍微比我高一点点，但是长短没有关系的。”

    “我比你至少高五厘米。”江筱扫了她一眼，她的身高在女人中已经算是高的了，现在已经是一米六八，而江云清大概就是一米六二三左右吧。“还有，胸部也不适合。”

    这一句话一出，江云清的脸顿时就有点儿涨红了。

    现在说话还是都比较含蓄的。

    她知道她的胸部就是小巧玲珑，没有江筱那么高耸，但是她没有想到江筱会直接拿这事来说。

    外面还有罗永生等人呢，万一他们听到了，还要不要脸面？

    “果然是结了婚的女人比较口无遮拦。”她表情有点儿僵硬地说道。

    但是用了口无遮拦这个词，也已经表达出了她的恼怒。

    