    “混账，混账，陈化这白眼狼，居然、居然敢反咬我一口。”马喾气的将书房内的各种花瓶瓷器砸成了碎片。

    自从数日之前，他意图进庄亲王府调解失败之后，也没有放弃，四处找人托关系意图当中间人。

    刚开始朝中自然是有不少人帮忙周转的，只是这庄亲王根本就软硬不吃。

    马喾也只当对方是在气头上，所以也就不断的加码，瑞国公府虽然说落魄了，但政治筹码还是有的。

    可没想到今日朝会之上，有御史参了一笔他这瑞国公府赦勾结外官，恃强凌弱，勒索古玩，逼死人命。

    这对于他们这些个勋贵算事吗？

    这根本不算事，每年都有这么想个御史参上一笔这些勋贵世家，而后和朝中的勋贵集团互喷个一个月两个月，最后历帝出来调解，这事也就不了了之了，也觉得这一次只不过是轮到了他瑞国公府而已，不是什么大事。

    最多也就是过几日殿前问责，还能面圣刷一波存在感，而后罚点俸禄面壁思过罢了。

    可没想到这一次，陈化这位南轩知府入京述职，转入了这京都的大理寺内，也不知道是谁运作的，成了个京官，他本想着不日去拜访一下，但没想到这这陈化趁着这御史参他一笔的时候，居然也跟着上了一份折子。

    说他马家内引诱世家子弟赌博，强占民女为妾，又说放账取利、重利盘剥。

    这一次直接就引爆了朝堂上的各方派系。

    勋贵集团作为勋贵世家的衍生产物自然是极力保住同为勋贵的瑞国公府了，但架不住其他的文武官吏猛压，这使得勋贵集团也是力有不逮。

    冷静下来后的马喾也明白，无论是这陈化还是御史，都不是正主。

    “庄亲王。”马喾咬着牙说道。

    无论从哪一方面来看，明眼就能看出来的事情。

    这些日子以来，他就得罪了庄亲王这么一个人，如果不是他还能是谁？

    更何况，他这瑞国公府虽然顶着国公的名号，也有政治筹码和资源，但是却也是依托于勋贵世家存在的。

    “不过，此事真的只有庄亲王的缘故吗？”

    马喾沉默了，这一次闹的实在是太大了，历帝似乎也没有什么表示，这让他有一种不好的预感。

    “老爷，宫里头来人了宣旨，还请老爷快快去接驾。”门外，管事的颇有些焦急的喊道。

    这让马喾心里一跳，赶忙收拾了一下自身的行装前去接待。

    来到主厅，那黄门早已等候多时了，见到马喾到来，取出了圣旨开始宣读。

    “奉帝命，....削去其国公位，降为县公，革去三品奋威将军职，钦此。”漫长的公式化宣读后，黄门宣布了最后的结果。

    马喾直接懵了，这什么情况，为什么会这么快？

    革职削爵，这连调查都没有调查，直接就给下了判决，马喾眼前一黑，差一点没站稳。

    “马大人，还不接旨。”黄门那尖锐的声音让马喾回过神来。

    “臣，接旨。”

    马喾颤颤巍巍的接过了这圣旨，这事实在是太过于突兀了，前后不过是一两天的事情，这就把他这瑞国公变成了瑞县公，革去了三品奋威将军还好，但这爵位可是连降两级，这才是最大的要害。

    “还请大人通融则个。”起身过后，马喾从怀里掏出了一张银票朝着这黄门怀里塞去。

    这意思是想问为什么。

    但黄门却伸手一把拦住了对方，这情况让马喾心中愈发的不安了。

    “马大人还是收回去吧，陛下来时嘱咐过咱家，拿了别人故人之物就还回去。”黄门提醒了一句。

    马喾听到这话，眼前有些恍惚，故人之物？

    他没想到那个浑身覆甲的怪人居然有这种地位，那到底是什么人。

    “多谢公公提醒。”马喾赶忙说道。

    对方的意思很明显，你不还的话，后续还有。

    “还请马大人记住了，让贵公子心甘情愿的还回去，而不是口服心不服，那位先生不一般，可莫要耍手段，否则的话这一桩桩一件件，足够让瑞县公全府人掉脑袋了。”

    马喾脑子嗡的一声，他突然明白了。

    这根本就不是庄亲王动的手，而是这位当今圣上。

    “多谢公公。”马喾压下心中猜测，恭敬的说道。

    等黄门离去之后，整个府内是乱糟糟的，他有些无力的瘫坐在主位上。

    果然，无论是御史还是陈化，对他的攻讦都只是一个引子，真正的原因是得罪了不该得罪的人。

    “故人之物，物归原主。”

    “呵，谁能想到我因为一个石棋盘，竟让我这与国同休的国公位连削两级。”

    他知道，历帝在等他的态度，这陈化入京不仅是用来当做杀他的刀，如果他的行为让历帝满意的话，那这陈化就是他的替罪羊。

    “来人，让那小畜生过来，我...唉，算了，我过去一趟吧。”马喾叹了一口气。

    他知道自己这个儿子，这性子早就被后宅里的那些女眷给宠坏了，这事石棋盘占五成，自家这个倒霉儿子也占了五成。

    可这件事能怎么办，是自己的儿子，总不能说打杀了吧。

    谁知道事情能变成这样子，当初他要是知道的话，肯定第一时间把石棋盘给人家。

    起身朝着后宅而去，自家儿子没心没肺和那些个女子厮混了，这让他很头疼，按照这种秉性，也不知道何时才能够独当一面。

    更重要的是以自己儿子的性格，怎么可能会愿意给？

    若是没有这么一遭还成，但那股子倔强劲起来，真要是出了问题恐怕他们得家破人亡了。

    不要小觑那位历帝，对方下手是极其狠辣的。

    “只希望这小畜生能够体谅一下我这个当爹的，要不然的话...”

    瑞县公可能不会消失，但这马家可不止是他这一房，还有旁支侧房在，到时候清了他们这大房主家，把这爵位让渡给偏远到不能再偏远的旁支侧房，这瑞县公可不算消失，那些个勋贵世家组成的利益集团也不会去死磕。

    死的也不过是他们这么一支不长眼得罪了历帝的主家大房而已。

