    乔冉冉和帝尘怎么都没有想到，被霄白冰千般呵护万般保护的大肚丹鸟蛋，竟然是被仔细伪造出来的假蛋。

    一股怒气瞬间涌上帝尘的心里。

    他本就是个率直性子，这次是为了冉冉，才不得不耐下心来，用了些弯弯绕绕的花招来弄走鸟蛋。

    早知这样也能碰到假冒鸟蛋，帝尘宁愿直接动手去抢。

    “算了，假的就假的。不如我去一趟大肚丹鸟林子里，把真的蛋直接抢回来给你吃。”

    帝尘脸上染上一片寒气，这就要直奔林子去。

    乔冉冉却伸手拽着他：“等等等，你先别去，这样不好。”

    “没什么大不了的，这个部落里没有雄性是我的对手，我想要什么就拿什么。”帝尘满眼霸道之色。

    弱肉强食，本就是兽世大陆的生存法则。

    用武力去为冉冉弄到一切她需要的东西，也是他这个伴侣应该做的。

    可是乔冉冉却不这么想。

    她的心思转了转：“不对，事情可能没那么简单。你想想看，你阿母为什么要费心做个假的，来给大家看呢。”

    乔冉冉又仔细看了看这假冒的，做得十分逼真，可见也是花了很多心思和时间的。

    霄云豹族部落共同奉养大肚丹鸟，每三年才下一次蛋，众人能够亲眼见到一次大肚丹鸟蛋是个好事，霄白冰没有道理故意糊弄大家。

    “或许，是她担心真的鸟蛋被偷，才拿假的顶替。”帝尘蹙着眉毛，若有疑虑。

    已经离开霄白冰身边好多年了，说实话，他也不能完全猜透自己阿母的心思。

    乔冉冉却斩钉截铁地晃了晃脑袋。

    “犯不着，她都让最得力的雄性负责看着了，一般的兽人，是没有能耐偷走的。”

    更何况，霄白冰和帝尘一样，也是相当直率又骄傲的性格，更喜欢用实力掌控一切。

    不到万不得已，不会搞些以假乱真的花花肠子。

    “我说刚才你阿母见鸟蛋丢了也不太担心，原来一切都是她安排好的。”乔冉冉坐在桌子旁喃喃着。

    这时，一个想法在她的脑海里闪过。

    乔冉冉抬头看着帝尘：“你说有没有这种可能，其实部落里现在根本就没有真的大肚丹鸟蛋，所以你阿母才要弄个假的骗大家。”

    帝尘摇头：“可是大肚丹鸟三年必会下一次蛋，怎么会没有。”

    “那就是部落里的大肚丹鸟死了，不能下蛋了，你阿母担心引起恐慌，想一直隐瞒下去。”乔冉冉睁圆了眼睛，说出来自己的猜想。

    毕竟大肚丹鸟也是个活物，就会有生死病痛。

    而霄云豹族部落，又很是看重大肚丹鸟。

    一旦得知了大肚丹鸟没了或是出了什么问题，他们必定会人心惶惶，觉得部落再也没有守护之鸟了。

    这话倒是让帝尘彻底冷静了下来。

    他也觉得冉冉说的有几分道理。

    “这事儿先不着急，咱们以后找机会问问你阿母再说。”乔冉冉拉住帝尘的手。

    帝尘的心头生出深深的愧疚：“你放心，那大肚丹鸟蛋，我是一定会尽快给你弄到的。”

    不管用什么法子，他都要为冉冉得到此物。

    大不了，就去别的部落抢一个！

    ……

    霄云豹族部落，为了大肚丹鸟蛋丢失的事儿，闹了整整三天。

    本以为，族长霄白冰一定会揪出偷盗之人，狠狠惩罚。

    可不曾想，霄白冰却没有为此大动干戈，只是拿出一些食物安抚众族人，让他们不要慌乱。

    她也懒得为了个假蛋去折腾，觉得没什么意义。

    时间久了，族人们看部落并没有因此而招来灾祸，就渐渐放下了这件事，不再闹了。

    一天夜里，兽人们睡得正香甜，接连不断的惨叫却打破了部落的宁静。

    守在门边睡觉的豹小七最先被吓醒，一脸紧张地坐了起来。

    然后就再也睡不着了。

    他走到床边的火盆边上坐下，给乔冉冉看着火。

    似乎是听到了些什么，乔冉冉不安地翻了个身。

    不过很快，就被帝尘揽在怀里搂紧，安抚地拍着她的后背：“睡吧冉冉，没事的。”

    乔冉冉皱着的小脸这才慢慢舒展开，又继续沉沉地睡了过去。

    等早上醒来，豹小七就把昨晚的奇怪动静说给了乔冉冉听。

    “你说是一个雌性的叫声？”乔冉冉纳闷地揉了揉眼睛：“那就没有人出去看看吗？”

    豹小七摇了摇头：“不知道，反正那雌性叫了有一会儿了，后来不知怎么才不叫了，反正听着挺可怜的。”

    “好奇怪啊，能是发生了什么呢。”乔冉冉心里疑惑。

    她昨晚睡得熟，现在醒来也没什么印象了。

    吃过早饭，乔冉冉暂时忘了这茬儿，在屋子前面溜达了一会儿。

    正好云朵朵主动上门过来找她。

    云朵朵一脸嘚瑟，穿着双新鞋子，在雪地里踩了一连串的脚印儿。

    “乔冉冉，我阿母也学你那样做了烧肉给我吃，你要不要过去尝尝。”她看起来得意极了。

    乔冉冉懒得动弹：“我不去，我吃饱了。”

    “哼，为了做那个肉，我阿母差点儿给房子都烧着了，你不去拉倒。”云朵朵有些气呼呼的。

    她手里还抓了一大把的覃树花籽，本来想送给乔冉冉吃。

    可乔冉冉驳了她的面子，她也不想送了。

    见云朵朵如此幼稚，乔冉冉更不惯着她。

    “不去不去就不去。”冉冉吐了吐舌头，假装不经意地伸了下胳膊。

    故意炫耀地给云朵朵展示她的雪貂绒套袖。

    云朵朵这才注意到乔冉冉手臂上那半截兽皮袖子。

    干干净净的灰蓝色，让她的眼睛立马就看直了。

    “那个是什么啊，戴着暖和吗。”云朵朵又忍不住眼馋别人的好东西。

    “是套袖，防止衣服袖子脏用的。”乔冉冉抱起双臂笑眯眯道。

    云朵朵羡慕极了，不由央求：“你能不能教教我阿母怎么做啊，我想让她也给我做一只。”

    说完，她连忙把手里的覃树花籽都塞进了乔冉冉手里。

    “求你了，我拿这个给你换，这个可好吃了，我家里还有。”

    乔冉冉磕了一个，感觉和葵花籽的味道差不多。

    这才答应了下来，她霸道地哼哼道：“可以去教你阿母，不过你得把你的这个花籽都拿给我吃才行。”

    云朵朵舍不得地抠着手，委屈点头：“好吧，都给你就都给你，我家还有烧肉呢，也给你吃，只要你肯教。”

    看着这俩雌性一胖一瘦的背影，豹小七忍不住笑着挠挠头。

    冉冉好像也没比云朵朵成熟到哪里去啊……

