    他发现自己的猜想是对的，整个精灵世界，其实数量最多的还是普通动植物，精灵虽然还是占据了世界的主导地位，但其实数量并不是多到泛滥，满大街都是的地步。

    在野外一个族群最多也就几十只一起生活，除非是抱团取暖的弱小精灵，比如绿毛虫，弱丁鱼群之流。

    毕竟它们虽然也有着精灵的象征─智慧和属性能量，但实力却是不如一些普通的豺狼虎豹，甚至蟒蛇之流也能杀死它们。

    而像是强大的精灵，比如圈圈熊，基本就是一只精灵生存，只有繁衍期才会三三两两聚集在一起，大部分精灵种族，都是十几只左右聚集生活，这是正常现象。

    然后它们的食谱，除了弱小精灵以外，其实还有一部分是依赖于普通的动植物。

    所以精灵还是珍贵的，价格远高于普通动植物，哪怕是一只绿毛虫可能也比一只普通的豺狼要高，毕竟绿毛虫作为精灵，有智慧有能量，未来有发展的可能，而普通豺狼却是局限在了新生级，体内没有能量的它们，只能局限于新生级。

    之后，少年还着重看了下自己最关心的精灵等级和资质，其实在看《木也自传》的时候，就大致猜出来了。

    精灵的实力分为新生级（幼崽），普通级，精英级，首领级（道馆级），天王级，冠军级。

    每一级别，最近几年又细分了下，分为低段，中段，高段，因为确实有些级别，虽然能量本质没发生变化，但实力却是有大的提高，比如之前提过的普通级高段，所以联盟才细分了一下。

    而精灵的资质则分为:低下，普通（一般），精英，首领，王级。

    就像人也有擅长和不擅长的东西一样，精灵作为同样拥有高等智慧的族群，自然也会有擅长和不擅长的。

    因为训练家看重的是精灵的战力，所以它们的资质区分只是以能量亲和度来划分的。

    其中每一个资质级别都对应实力的级别，但也不是完全卡死在这一级别，只是正常情况下突破毕竟难罢了。

    像资质低下的精灵，实力很可能一生都卡在新生级高段，或许随着年龄的增长，它们有些通过严苛的锻炼能匹敌普通级，但体内的能量没有发生进阶普通级时的质变，就还算是在新生级，甚至资质实在太差，没大机遇的话，很可能进化都进化不了。

    （比如动漫里，傻东西在芳缘地区碰到木守宫时，那只木守宫的族群里，就有一只很老的木守宫，活了很久，实力很差，还没进化。）

    当然也不是这样就否定了资质低下的精灵，它们很可能在其他方面有出众的天姿，只是战斗的才能不够而已。

    （PS:其实就和生活上主流的小孩子读书天赋一样，有些小孩子可能读书的天赋真的不高，我们的中考，高考，筛选的不单单是不认真努力的学生，还有一部分确实是没有天赋，但万幸的是，社会在发展进步，读书不是唯一出路，作者就见过，读书天赋不太好，但音乐的乐感，节奏感很高的孩子。）

    当然在这个实力至上的时期，这些资质低下的精灵，其实就比较尴尬了。

    很快，时间就过去了一个多小时，在了解完自己欠缺的常识以后，少年拿起了《精灵球的进阶制造工艺》，《精灵种类大全最新版》，《能量材料大全》这几本类似训练家百科全书般的必备书籍，还有一张最新的周边地图，就向着还在看小说的老板走去。

    “老板，这几本书多少钱？”熊林“啪”的一下，把书放在桌面上，问道。

    “哎呦！”老板正看的入迷，直接被突如其来的声音吓了一跳。

    正想骂人的时候，就看到了熊林结实的身躯和那张俊秀的脸，还有腰间的精灵球，明白是个大人物，自己惹不起后，马上换了一副笑脸，快速算了下价格。

    “一共105联盟币～”

    “喏～不用找了！”

    听到这价格，他直接从口袋里拿出200联盟币放在了桌子上，然后就把书拿在手上，快速的走了。

    虽然老板不知道自己白p了他好几本书，但作为社会好青年的少年，还是不赚这个便宜，直接用给小费的方式，把这个钱给补了。

    毕竟他前世可也是个书迷，小说党啊，自己人不能坑自己人！

    “哎哎～客人慢走啊，欢迎下次再来”

    白送的钱，就算是再有钱也不会不要，所以老板开心的收起了两张联盟币，冲着熊林热情的喊了一声。

    对此，少年摆了摆手，表示知道了，就出了书屋的大门，然后在转角的时候就把这些书收回了背包。

    然后“刷刷”两道红光，把关在精灵球里一个多小时的熊妈和熊宝宝放了出来。

    在街道上带精灵可以，但进书屋这种商品排满的商店自然就不方便了，所以只能辛苦一大一小回精灵球里呆着。

    “咕嘛～”真的太挤了，熊仔！

    一出来，熊妈就又开始松自己的关节，这是真难受啊！

    “噫眛～噫眛！”熊宝宝也叫了两声，宣泄自己的不满。

    它自然是不挤的，但被关在暗无天日的大笼子里，啥都做不了，有高等智慧的的它自然不乐意。

    对此，少年不好意思的笑了笑，给出了解决方案。

    “熊妈，熊宝，不好意思了！我们这就去把带来的材料卖了，然后我给你们买两个好点的精灵球。”

    之前虽然得了1500联盟币，但这路上买吃的，买书也花了不少。

    再者说，最便宜的精灵数都要500一个，剩那几百块钱也不够啊！

    不过他的背包里早就备好了要卖的大量材料，所以不差钱！

    “咕嘛～”

    “噫眛”

    一大一小点了点头，就跟着少年往出售材料的杂货铺走去。

    一路上倒是发现人好像变多了，或许是因为杂货铺是训练家必来的地方，少年还看到了好几个训练家。

    有拉达，大尾立，穿山王，你尼多力诺，最强的就是那只普通级中段的穿山王，那爪子是真锋利，都泛着寒光。

    不过再厉害也没跟在他身边的熊妈厉害，所以这些训练家对他都是投来了敬畏的目光，让少年很是装了一波～

    等来到杂货铺店门前的时候，他没有第一时间把熊妈收起来，直到杂货铺老板注意到这只强悍的精灵，脸上露出恭敬的表情时，才“唰”的一下将其收回了进去。

    他可不是真的在外冒险多年的老人，只是个装的新手而已。

    对材料回收的价格也不太清楚，为了避免被压价，自然要展示下肌肉，所以才来这么一出。

    

