    星斗大森林外围，三人一熊围坐。

    “前辈，爷爷他不会有事吧？”

    独孤雁忧心忡忡地说道。

    虽然她并不知道暗金恐爪熊究竟是一种怎样的魂兽，但能够让两名封号斗罗都严阵以待的魂兽，显然不是什么好惹的。

    更何况，这只魂兽的修为已经达到了足足六万年的地步。

    “雁雁姐你放心，独孤前辈一定不会有事的。”

    云曦露出一个宽慰的笑容，接着说道：“独孤前辈毕竟是一名封号斗罗，虽然是...”

    她看了眼身旁的独孤雁，将到嘴边的“最弱”二字又给咽了回去。

    “虽然是遇上了比较难缠的魂兽，但想要全身而退并不难。更何况我们一路又留下了标记，相信独孤前辈很快就能找过来。”

    听云曦这么一说，独孤雁一颗悬着的心也稍稍放下些许。

    “来了。”

    云慕眉头一挑，突然看向某个方向。

    一道墨绿色的身影正飞奔过来，正是独孤博。

    不过此刻的独孤博，显得却有些狼狈，一副灰头土脸的样子。

    “爷爷！”

    独孤雁长出一口气，心中悬着的大石头终于全部落下，迅速向独孤博走去。

    “雁雁，别担心，爷爷没事。”

    独孤博僵硬的脸上挤出了一个笑容，只是笑容之下却有掩饰不住的疲倦之色。

    和一只修为足有六万年的暗金恐爪熊交手，绝对不是一个轻松的过程。

    六万年的暗金恐爪熊，论实力绝不在一般的十万年魂兽之下。

    甚至，比起柔骨兔那种相对孱弱的十万年魂兽还要更强上几分。

    所以独孤博一上来就直接开启了武魂真身，再通过自身本命碧鳞蛇毒与头部魂骨技能美杜莎的凝望与这只暗金恐爪熊周全，且战且走。

    暗金恐爪熊固然实力强大，但是速度却并不能算快，所以才让独孤博逃掉了。

    他虽然没有受到多重的伤，但对于魂力的消耗却是极大。

    “多谢独孤前辈。”

    云曦肃然起立，拱手说道。

    独孤博为什么要去挡住那只六万年的暗金恐爪熊，归根到底还是自己老爹抢了人家的幼崽。

    “不必谢我，要谢就谢你那好老爹吧！”

    独孤博看向云慕，咬牙切齿地说道。

    他现在才算是明白了，为什么之前这鸟人对自己的嘲讽置若罔闻呢。

    原来那鸟人在见到自己的时候，心里就已经打定了这个主意。

    特么的，连暗金恐爪熊的幼崽也敢抢。

    要不是处在森林外围，魂兽不敢轻易出来，否则他们今天绝对讨不了好。

    “好兄弟，多谢了。”

    云慕嘿嘿笑道。。

    “滚。”

    独孤博冷哼了一声，扭头看向那只暗金恐爪熊幼崽。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    “你这特么疯了吧？”

    “这只暗金恐爪熊的年限将近八百年，这能作为第一魂环吸收？”

    独孤博瞪大了眼说道。

    一旁的独孤雁也是满脸惊讶，八百年修为，自己的第二魂环也不过才七百多年而已，云曦妹妹第一魂环就敢吸收这么高年限的吗？

    而且，魂师吸收超越年限的魂环，还会具有爆体而亡的风险。

    “非常之人，当行非常之事。”

    云慕摇头晃脑地说道。

    “我的女儿，就是这么一个非常之人。”

    云曦点了点头。

    “去吧。”

    云慕淡淡地说道，那只暗金恐爪熊幼崽早已被他弄得奄奄一息了，别说是云曦了，就是一个普通人拿着利刃也足以要了它的性命。

    “第一魂环…”

    云曦没有任何犹豫，法杖上顿时闪烁着淡紫色的光芒，刺向这只暗金恐爪熊的大脑。

    不多时，点点黄色光芒自暗金恐爪熊的尸体上浮现而出，不断盘旋交错，最终凝聚成一个黄色的光圈。

    她盘膝而坐，魂力牵引之下，暗金恐爪熊的魂环缓缓而至。

    瞬间，一股强大且暴虐的能量从头顶不断的涌进云曦的体内，所过之处，无不胀痛无比。

    “这就是暗金恐爪熊的力量吗？”

    云曦眉头紧皱，全身魂力瞬间流转，对抗这股蛮横的巨力。

    真的可以么？

    独孤雁疑惑的同时，也是紧张地看着正在吸收魂环的云曦。

    对于这个长得好看，懂得还多，天赋又卓越，说话又好听的妹妹，她还是相当有好感的。

    就在她有些紧张的同时，一旁的云慕与独孤博倒是有一搭没一搭地聊了起来。

    “老毒物，这些年混得怎么样？”

    “老子好得很。”

    “我要疗伤了，别烦我。”

    。。。。。。

    武魂城，教皇殿。

    比比东静坐于教皇宝座之上，纤纤素手中轻轻握着一封信函。

    “先天满魂力，武魂诡术妖姬，一种未知的人形武魂。”

    “真是有趣。”

    绝美的面庞上带着足以倾倒众生的笑容，但殿内众人却都低着脑袋，没有人敢抬头欣赏这份绝世的容貌。

    “菊长老，走一趟吧。”

    比比东红润的嘴唇微微勾勒起一抹幅度。

    “如果这个孩子不愿意加入武魂殿。”

    “你应该知道怎么做。”

    “是的，教皇冕下。”

    金发披肩，声音阴柔，长相比女子还要柔美几分的月关躬了躬身。

    。。。。。。

    星斗大森林外围。

    盘膝而坐的云曦终于睁开了双眼，一双暗金色的瞳孔之中流光闪烁，隐隐约约有黑色玫瑰浮现其间。

    而在她身后，一道黄色的光环正静静矗立着。

    “怎么样？”

    云慕关切地问道，一旁的正在调息独孤博与独孤雁也纷纷投来好奇的目光。

    第一魂环就吸收八百年魂环，而且还是暗金恐爪熊这种超级魂兽所提供的魂环，这实在是有些冲刷了两人的认知。

    云曦微微一笑，刚想开口，脑海中却响起了系统冰冷的电子音。

    “叮咚！”

    “由于宿主完成第一魂环的吸收，晋升至新的境界，触发系统随机召唤奖励。”

    “请问宿主是否立即进行本次随机召唤？”

    “先留着吧。”

    云曦立刻做出了决断，虽然不知道系统的随机召唤是以怎样的形式进行，但无论怎样眼下都不太适合进行召唤。

    “吸收魂环之后，我的魂力达到了十四级。”

    云曦俏丽的小脸上洋溢起一抹甜甜的笑容，妖姬也瞬间附体。

    “我的第一魂技，名为噤声魔印。”

