    “那夜疯最近怎么样了？没事儿吧？”洛槐生怕夜疯一激动就把自己弄进牢里去了。

    “好得很呢，一放假他就泡幻界去了，说是刷图纸。”

    两人记得夜疯的能力就是各种刷机械装备。

    “我早就让他开家军火作坊，就是不肯，不然早成大富翁了。”

    “理解理解嘛，你一个修仙的不也死活不肯卖法宝吗？”

    “法宝有门槛，枪可没有。”

    “好吧。”

    闲扯结束。

    “下次聊。”

    “嗯。”

    洛槐关掉了手机，因为隔壁阳台上跳过来了一个家伙。

    “阿洛～”

    狼少女灵巧的落到了洛槐身边，然后自己搬了个小凳子坐到边上。

    洛槐看了眼时间，伸手轻轻揪了一下她的耳朵，“十二点了，还不睡呀？”

    “呜……”狼少女揉揉耳朵，不满的叫了一声，不过马上又恢复了原状，戳戳洛槐的肩膀，“给我讲讲这几个月你去做了啥呗。”

    “这有什么好听的？”

    “讲讲嘛～”狼少女推了一下他。

    “好吧……”

    正好晚上没啥事，也放假了，明天不用上学，就不管她了。

    “你还记得上次我召唤你对吧？之后啊……”

    【自动跳转第三百四十四章】

    一个晚上，洛槐讲述了神奇的轻金属、可怕的大怪兽、还有末日黑龙……狼少女听得两眼直冒光。

    “我……我也好想去哦！”她前所未有的对冒险感到有兴趣。

    “对了，阿洛，给我看看你的翅膀！”

    她又迫不及待的去摸摸洛槐的背脊，洛槐除了大佬的事情，龙化的事情也提过，当然也有龙翼和龙尾。

    “你让开点……”因为龙翼太大，洛槐跳到了阳台边缘背朝外。

    哗……巨大的龙翼展开，将天空都遮住了。

    “哇……”狼少女想大叫，可是又怕吵到别人睡觉。

    她还想摸摸龙翼，在阳台边缘一探一探的，结果最后打了个哈切。

    “困就不要硬撑嘛……”洛槐看她那一晃一晃的样子，就怕她掉下去，于是一收翅膀，弹了一下她的额头。

    这就是压倒狼狼的最后一根稻草，狼少女身子一歪，睡着了。

    即使扶住，洛槐抱起她，把她送回了她的房间，盖好被子。

    看着她那睡死的样儿，洛槐微微一笑，“好久不见也不用这样硬撑呀呀……后天带你去玩哦。”

    最后摸摸狼少女的头，然后他就从阳台上跳了出去。

    龙翼张开，他滑翔向了湖面，剩下的夜晚时间，他得好好的练习飞行。

    ……

    第二天，一大早。

    “语曦姐我出门了，记得和阿狼说一下嗷。”

    “早饭不吃吗？”语曦早早起床，给一大家子做了早餐。

    “不吃了……我还挺饱的。”

    洛槐摸摸自己的肚皮，没有饿的感觉，昨晚练习飞行没有少摔，所以吃东西的频率很高，到了早上这会儿刚好还饱着。

    “好吧……”

    不过语曦还是塞给了他一块饼，“多少垫垫肚子。”

    “好哒。”洛槐把饼叼在嘴里，语曦这才满意的放行。

    洛槐直接向着医院走去。

    昨晚在天上溜达，洛槐就顺便去那边溜达了一下，顺便找夜班的护士查了一下黎冥的病房号。

    一查还真有，于是把号码记下打算第二天再来。

    顺着记忆，洛槐来到了疗养区，一间单人病房门前，推开门。

    “哈咯，大英雄，活过来没？”

    一进门，洛槐就打了个招呼。

    黎冥被他吓了一跳看见是他才舒了一口气，“原来是你啊，我还以为是谁一大早就来呢。”

    “你也太惨了，这么大个事，你家里人呢？”洛槐看他一个人孤零零的。

    “我家远着呢，而且我爸妈都有工作要忙，赶过来太麻烦，再说反正也没啥大事。”黎冥好像不知道自己现在看上去有多消瘦似的，都快赶上当初一个人承担诅咒的语曦了。

    “不说这个，先说身体。”洛槐搬了个椅子坐到床边。

    “就是饿了点，可能消化系统有点损伤，不过还救得过来，教授那边特意给我安排了最好的疗程，没什么大碍。”黎冥很轻松，这一次宇宙之旅可谓受益匪浅。

    “诶，对了，你怎么这么快就回来了？我还以为你得再飞上好几天呢，而且你化龙之后怎么变回来的？”

    “这个嘛……我能量耗尽就变回来了，然后发现飞船有一个超级加速功能，就一路飙回来了……运气不错，真让我找对了方向。”

    “吼……我感觉你在撒谎。”黎冥突然拿出手机划了两下，“科研所那边根本没有你返航的记录。”

    “呃……”洛槐没有料到，这次对方居然没有自行脑补。

    不过黎冥也没想为难洛槐，只是习惯性的抬一下杠，“你那么多神奇的东西，有啥手段也不奇怪。”

    “嗯嗯。”洛槐表示理解万岁。

    “对了，科研界这两天有个大新闻你知道吗？就是关于我们发现的那个【轻鸿】的。”

    “哦？”洛槐示意他继续说。

    “教授他们一回去，公会那边就马上紧急组织了联合开采队，成功开采到了大量的【轻鸿】，然后就在短短两个月内，研究取得了重大的突破，到目前为止，据说已经研究出浮空城市的雏形了。”

    “那有什么用？”

    “这样我们就可以在凡界去往太空了呀！那意味着更多资源和更好的生活，未来人们甚至可以在天上生存。”

    浮空反重力设备的意义重大，几乎在各种领域都有着重要的作用，黎冥说得只是最浅显的一点。

    人族在幻界和凡界的科技水平其实是不一样的，世界的屏障让很多跨时代的科技不付出巨大代价就没法带到凡界，只能为幻界的战斗服务，这也是凡界人们生活中的科技水平迟迟没有前进的缘故。

    而现在不一样了，关键性的科技点已经突破了，那么凡界这边自然也就要开始改革了。

    毕竟对于一个种族来讲，更好的生活水平才是追求目标，一切战斗都只不过是为了这个服务而已。

