    一阵漫长的沉默后，姜清凤最终还是摇了摇头。

    “南溪，按说你是我的学生，你有难，又好不容易向我开了口，师母于情于理都应该帮你这个忙。”

    “若是其他人，师母都会帮你，可是房教授的情况比较特殊，师母恐怕也是有心无力啊。”

    南溪关切道：“师母，是不是房老教授的身体抱恙？”

    “房教授的身体是一直不太好，不过这不是主要原因，最主要的是……”

    叹了一口气，姜清凤关上了门，同时开口：“你也不是外人，既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    “我们医院的妇产科有一名非常厉害的医生名叫房琦，被人称作妇科圣手，也是妇产科的主任医师，是我们所有人都敬佩的对象，也是我的大学同学。

    “当年急诊来了一位破了羊水的孕妇，房医生检查后表示婴儿已经出现了呼吸困难，有窒息的风险，建议立即手术，但是孕妇的婆婆用生命威胁，拒不同意剖腹产，坚持让顺产。”

    “孕妇身边只有婆婆一个人在，婆婆这样一闹就失去了最佳抢救时机，等孕妇丈夫赶来的时候，里面的胎儿已经失去了呼吸，龙凤胎都没了，非常可惜，孕妇也因为大出血失去了生命。”

    “孕妇的丈夫情绪激动，以为是房医生失职，当即揣了一把尖锐的刀，直接捅进了房医生的心脏，丧心病狂的刺了很多刀。”

    “房医生当即被紧急送进了急救室，那场手术就是房教授做的，我记得……”

    姜清凤说着，眼泪完全忍不住，眼眶也红了，声音更是哽咽起来。

    “当时，房教授刚刚通宵做了三个手术，知道房医生的情况后，他立马赶进了手术室，我记得，那场手术做了十几个小时，期间房医生下了几次病危通知。”

    “我们都以为房医生能熬过来的，可惜她还是没能挺过来，最后，房医生已经没有心跳了，房教授还是疯了一样的按压抢救，足足进行了两个多小时，他怎么也不愿意放弃。”

    “最后，一直到他晕倒，才被我们从手术室里抱出去，被逼接受了这个事实。”

    “我清楚的记得，那天是房教授退休的最后一天，他一生热爱医学，救死扶伤，视医学为信仰，所以在退休的前一天，他依然坚守在手术室，那天没有他的排班，但他说马上就要退休了，所以主动要求加班，就是为了多救几个病人。

    “原本，那天是他最幸福的一天，他奋斗了一生，热爱了一生的事业，终于可以光荣退位了，可是，谁也没有想到，他救了一辈子人，最后却没有办法救下自己的女儿，只能眼睁睁的看着她永远的沉睡在自己的手术台上。”

    “从那以后，房教授就彻底远离医学了。”

    南溪听完，眼泪已经流泪不知道多少了。

    进医院时，同事聊天聊过这个事情，只不过大家没有说姓名。

    没想到就是房教授的女儿。

    南溪擦着眼角的泪，泛红了眼睛问：

    “师母，我们一般急救的时候不是都会回避最亲的人吗？当时为什么没有让其他人去抢救房医生？”

    姜清凤叹了口气，随即道：“的确是有这样的规定，但是房医生当时情况非常危险，房教授又是我们科室专业最硬，技术最好的医生，他也是最有可能救下房医生的人，所以才让房教授亲自上了手术台。”

    南溪心里除了感慨就是惋惜，到现在，她已经说不出任何话来了。

    她不知道其中还有这么令人伤痛的原因，现在知道了，她实在没有办法再开口了。

    “师母，谢谢你告诉我这些，我很能理解。”

    “按理说，房教授也算我半个导师，我理应帮忙的，其实这些年我们遇到一些疑难杂症也会去请教房教授，只不过每次的结果都不太理想。”

    姜清凤伸手拍了拍南溪，同时语重心长道。

    “南溪，如果你能请到房教授来主持这场手术，我们都是非常期待，也非常开心。因为这也能帮他从当初的悲痛中走出来，敞开心扉，迎接新的生活。”

    师母的话，南溪听懂了。

    这件事虽然很难，但值得一试。

    中午吃饭时，南溪也和佟婳聊起了房教授的事情。

    “溪溪，房教授的事我也有所听闻，你想请到他真的太难了。”佟婳感叹。

    “嗯，我知道。”

    因为一直想着这件事，所以南溪中午吃饭也没任何胃口。

    所以更加没有注意到，陆见深也来了医院食堂吃饭。

    刚到医院食堂，陆见深就看见南溪和佟婳了。

    可是这次，他不能靠近，只能远远的看着。

    “陆总，我去给您打饭。”林霄一看见南溪，立马什么都懂了。

    怪不得陆总今天坚持到医院食堂来吃饭。

    原来是为了看南溪小姐一眼。

    “嗯。”

    点了点头，陆见深找了个最方便看到南溪的位置。

    说是来食堂吃饭，其实自从林霄打完饭，陆见深的目光就一直落在南溪身上。

    至于眼前的饭菜，别说吃了，他连筷子都没有动一下。

    自然，他也很快就发现南溪没吃两口饭，心情异常低落。

    吃完饭，南溪和佟婳一起回了科室。

    刚到科室不久，佟婳就听说有人找她。

    出门时，见到是完全陌生的面孔，她还以为别人找错了。

    “你好，是佟婳佟小姐吧？”

    能准确喊出她的名字，佟婳自然意外了一下：“你认识我？可我好像不认识你。”

    “佟小姐，不好意思打扰了，自我介绍一下，我是林霄，是南溪小姐的男朋友托我来找你的，他们吵架了，南溪小姐今天情绪好像很差，能否告诉我一下是因为什么吗？”

    见南溪的男朋友竟然如此贴心，佟婳也没有设防，如实相告了。

    几分钟后，南溪就收到了陆见深的电话。

    看着电话，南溪犹豫了许久。

    最终，响铃时间太长，手机自己挂断了。

    但是很快，她就收到了陆见深发来的微信：“听说你想找房教授帮忙？或许我可以帮你！”

    【作者有话说】

    霍景祀爱李涟漪，爱她的全部。

    霍景祀也恨李涟漪，恨她的无牵无挂，恨她说放手就放手！

    *

    “李涟漪，你到底要怎么才能看我一眼？是不是要我死了，你才肯看我？”

    亲们，这是七猫作者林琳琳写的小说《一婚两断》，感兴趣的读者可以搜来看看哦！

