
　　在得了诸多任何一个放在当今天下都足以让人羡慕得眼红的奇遇后，经过这点时间、半空中的田紘和两个强大的菱交手已经十分剧烈。

　　两只强大菱族都是正儿八经的炼窍巅峰层次修为、且个人战力足以堪比人族同境界的天骄、菱族招式也是势大力猛却又不是鲁莽、往往刚猛的招式中也藏着妙到毫巅的变化、两菱联手下放眼整个人族诸国天下能够战而胜之的绝世天骄也没有多少、菱族的强大由此可见一斑。

　　然而此时，一件此后若为人知定然轰动天下的奇迹就在这危险的海境中诞生了！

　　田紘不是天骄、甚至加上暴涨的修为也都还不过三百一十二窍，但凭借着萧沙给的最高加持力量、手中句芒剑和最新得到的地阶剑招以及他这百多年间那也算丰富的战斗经验、在半空穿梭中不断和这两个菱族强者交锋。

　　交手中，但凡他那招强横剑招出手往往便能逼得两个菱族高手都不得不退、而一旦剑招势尽、他则像一只重新夹起尾巴的狐狸、凭借不算高明的轻功和两只菱在半空纠缠暗中再度运转那一招剑招。

　　随着交锋的不断延续，原本对自身力量掌控还十分生疏、也不大适应萧沙加成的他渐渐的开始习惯了这种状态下的交手、凭借攻击一刻锋锐无尽的地阶剑招即使落在下风也依旧苦苦支持拖延！

　　……

　　……

　　而在一人两菱下方的这边玄玉城外战场上，城外剩下的幸存者和菱兵的交手也到了最关键的一刻。

　　这期间因为天上的高手交锋几次震荡潮水令水中的菱兵不好发力阵容也被多次打散、剩下的幸存者捉住这些机会拼命反击、虽然也有许多因木筏的起伏而掉落水中被菱兵击杀、却也借助这个机会一次又一次的搬回了劣势。

　　纵观此处战场、即使人数战力和期间战死的人相当多战绩却也堪称彪炳，如此战局、即使菱兵占据潮水中的隐蔽位置数量也多战力还强过同阶、可真想要彻底把这些人杀绝也得小半个时辰以后、且自身的大量死伤也必然不少。

　　……

　　玄玉城墙角某处、波涛起伏的潮水中，菱族中西面这边最后一个潜伏着的强大的菱族高手踩着水仰头看着高空上的交锋那双竖瞳的诡异双眼中眼神闪烁不定，好几次都想不顾一切的飞上去和其余两个家伙一起将天上这个人族高手斩杀好方便以更小代价歼灭城内的这些‘闯入者’。

　　不过它一直没有动，因为自昨夜菱兵传回的消息和事后的密探回报、此次闯入的这些数量庞大的‘闯入者’中最少有一名十分厉害的高手。天籁小说网

　　具体是一名两名或者更多它没法确定、整个菱族也不能，只不过作为一种战争种族、与生俱来的战斗本能告诉它这一次闯入者没有这么好杀，在最后的胜负分出前有可能存在某种不确定的变数。

　　如果是在往常，就算是再大的变数它也无惧、任何菱族都不惧，但是现在的这里却绝对不容变数、是以即使天上这个人族高手彻底暴露它也还抱着心底的那点谨慎、眼见着周围大大小小的孩儿们死伤无数依旧隐忍不发、只为万一真发生变数人族还有高手、自己这一方起码还能有瞬间支援的力量。

　　因多方激战气劲四溢水面始终波涛不止，在它低调的抬头看着天空的交锋的时候、起伏的波涛里、一具在水面上没了头颅的人族尸体随着起伏的潮水起起伏伏飘在水面、在水流的推动下漂到它身边。

　　尸体！

　　它随意瞟了一眼这具没了头的异族尸体也没多想、这种情况在现在的战场上很常见之前也有过几次、在确定其已经死了以后便不去多看哪怕一眼，任由尸体顺着水流波动从他身前近距离漂流而过、一门心思只在天空、水面以及城头三处交战处不断徘徊、试图找出有可能存在的变数确保能够在天亮前把这里的闯入者彻底灭绝。

　　然而就在这具尸体飘到他前方不足半丈、眼见在潮水的推动下一两个呼吸就要飘向别处的时候、一种莫名而来的心悸感令它飞快瞳孔一缩向四周扫视而出、本能的抬手抓向身后的宽阔长刀。

　　四周没什么异状、也没有一个突破最后封锁向这边袭来的对手，更因为要清晰的观察战场它所在之处还是距离幸存者和菱兵交锋的最外围的最外围、四周除了起伏的潮水和时不时飘来的尸体外再无多大动静按理说怎么都不该有这种感觉。但是这种心悸的感觉却让它瞬间警觉起来、作为一个在战争种族中出类拔萃的存在、它已经凭借这种感觉战胜了一个又一个的对手活到现在、对这种感觉有着近乎迷信的信任。

　　水里！

　　瞬间警觉的它心念一动‘锵’的一声拔出背上背着的长刀，第一时间就看向自己身下浑浊的潮水、周身力量些微一动缓缓拔高了一些身形、令上半身浮出水面，那竖瞳的双眼看向身下的潮水、杀意和战意都在一瞬间蓄势。

　　相信自己的感觉的它根据周围的环境第一时间就锁定了因为四周声音太乱、潮水声也此起彼伏因此能掩盖大部分声音的水下、因为它清楚如果真有变数、那么危机定然来自自己不曾想过的地方、此时表面上水里是菱族的天下，实际上真实情况也只有它和少数的菱族顶尖高手知道。

　　不过水下根本没什么动静，反倒是……

　　……

　　噗！

　　突然间，一声轻响从这只警惕的强大菱族身侧响起、声音轻如滴水、却在一瞬间带来极致的毁灭。

　　声音响起一瞬，那具没有头颅的尸体突然似松散的细小沙子组成的一样在滚滚潮水中灰飞烟灭、

　　这一瞬间，一种神妙的无形力量带着极致的锋锐自散开的尸体上朝周围迅速散溢开来、不过念头一闪的时间就把方圆十丈全数笼罩。

　　下一刻，极致的锋锐刺穿了水面的每一处水滴、让被波及的范围内水面如同被人撒了一把细沙激起一大片在滚滚浪潮中一闪即逝的涟漪。

　　然后这只菱也消失了！

　　从头到尾的消失，就仿佛有什么可怕的神秘力量从它身上扫过一样、原本虽然体型不是很出众战力却很高的它也如那具尸体一样、被爆开的尸体上散出的无形力量一卷整个身子都和那具尸体一般仿佛松散的沙子做的在无声无息中‘洒落’水面，变成一小滩蓝色的灰烬、随后随着浪涛一卷就彻底的消失在战场上。

　　而在浪涛中、有少数体积较大也不过米粒大小的不规则细小颗粒点点滴滴的从水面往下下沉！

　　这是它那柄与它一起消失的宽阔巨刀的碎片！

　　从尸体爆开到整个菱消失不过短短一瞬、场面诡异而又恐怖，如果此时有人或者菱看到这一幕必然心惊，可惜的是此时双方皆在鏖战、惨烈的交锋中并没有人或者菱察觉到这边居然有一个强大得堪比炼窍巅峰天骄的菱这么诡异的消失，或者说即使有菱看见也不会敢相信这是真的！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1590章 诡异暗杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 