    萨博才离开没多久，卡普就赶了过来。

    看着已经跑远的萨博的背影，卡普沉默了一小会，没有去追他，反而将那倒在地上，全身伤痕累累的海兵给扛了起来：“你怎么样？”

    “我没事，卡普中将。”天蝎子有些自责的说，“是我太弱了…”

    “没有天生的强者。”卡普毫不在意的说，“所有人都是从弱者开始，通过不断努力，一步步往上爬。”

    “所以，我也可以变强吗？”

    “当然。”卡普理所当然的说，“那些站在顶端的人，你根本就不知道他们在背后付出了多少。小子，你想变强，想要超越别人，那就要时刻鞭策自己，天赋不够，那就努力来凑。”

    另一边。

    林墨和小白很快就回到了飞船上。

    小白转化成人形之后，便在林墨的示意下，从飞船的后方先进了船舱里。

    而林墨，双脚刚落地，红发就笑哈哈的走了过来，刚要把手搭在林墨的肩上。林墨直接踩着瞬步，迅速避开了。

    红发搭了个空，不但不尴尬，反而还很开心的说：“你小子的速度，似乎比以前还要快不少。”

    “哪里是林墨变快了，是头儿你自己实力不行吧。”

    “就是，老大也不怎么样嘛，亏我还以为你很强呢。”

    “哈哈哈哈，头儿，你再不努力，马上林墨这小鬼就要把你从四皇的位置挤下去了，哈哈哈…”

    红发的船员们依旧跟以前一样没什么变化，调侃起自家的船长是一点都不含糊。

    “你们这群家伙，就这么不看好我吗？”红发跟着大笑了起来，“哈哈哈，不过，说的倒也有那么点道理，看来我不能再松懈了，这样吧，一会我们先举办个宴会庆祝林墨顺利回归，等宴会结束后，我再努力提升自己。”

    然而，对于红发所说，他的船员们皆是一脸鄙夷，没有一个人相信他的鬼话。

    “喂，长鼻子，你搞什么？”这时，艾尼路的声音从飞船的瞭望台上传了下来，“我们都不在，你就让别人随便上船？我看你是皮痒了。”

    “我们怎么能算是别人呢？”

    “就是啊，咱们又不是第一次见面，关系还算不错是吧，都是朋友嘛，玩雷的小子，你也太小气了吧，哈哈哈。”

    “林墨，你这船员怎么回事？我们都还没在这待多久就要赶我们走吗？这也太伤感情了吧。”

    红发的船员们不满的抱怨了起来。

    艾尼路恼火道：“谁跟你们有感情了？快滚回你们自己的船上去！”

    “哈哈哈。”红发大笑道，“脾气还是这么大，小艾，你这样可不行，会给林墨添麻烦的。”

    艾尼路不爽道：“那跟你有什么关系，我船长都没说话，就你叭叭叭一直在讲，烦不烦啊！”

    “哈哈哈，头儿，真糗啊你，被嫌弃了吧。”耶稣布捧腹大笑。

    红发则挠了挠自己的头发，傻笑道：“好像是这样，哈哈哈。”

    卡库有些心虚的看了眼，完全不搭理他们，正在往船舱走的林墨，不由干咳了下，看向艾尼路，开口道：“傻大个，我们先离开这里，他们的船就在外面，先把他们送过去吧。”

    “谁要送他们？让他们自己游回去。”艾尼路傲娇道，“本雷神凭什么要为他们服务？要送你自己送。”

    “行了，你别闹了。”卡库无奈道，“一会海军就追过来了，快走吧…”

    “切~长鼻子你变了。”艾尼路不满的冷哼了一声，随后便用自己的能力，控制着飞船，直接飞离了马林梵多。

    在艾尼路离开马林梵多之后，遮盖在马林梵多上空的雷云便逐渐散去，很快又恢复了之前的晴空万里。

    把伤员都安排的差不多了，战国就马上收到了玛丽乔亚的追责电话。

    虽然自己心里也憋着一股火，但他现在只能忍着。

    飞船上。

    虽然艾尼路说了不送红发他们，但红发的船就在外面，在经过红发海贼团的船的时候，他还是控制着飞船停在了半空中。

    “都下去。”艾尼路不满的催促了一声。

    “哎，真是无情啊。”

    “停的这么高，就不担心我们老大跳下去摔伤了吗？”

    “哈哈哈，就是，要是头儿摔伤了，我们还得照顾他，太麻烦了。”

    “好了，都回船上去吧。”贝克曼似笑非笑的说。

    红发海贼团的船员们则其乐融融的又起哄了一番后，便先后从飞船上跳了下去，皆安稳的落在了自家的海贼船上。

    贝克曼看了眼红发，开口问道：“要去道个别吗？”

    红发则看向船舱方向，正想着说直接走的。

    忽然，艾尼路略带诧异的声音再一次从瞭望台上传了下来：“船上的女人是谁？”

    “船长的妹妹。”卡库顺口回答了一句。

    艾尼路瞬间哑口无言，脸上满是震撼之色。

    红发也是一惊，好奇心一下子就起来了：“林墨有妹妹？真是稀奇啊，我居然不知道，哈哈哈，必须要见一见，贝克曼，一起去吗？”

    “好啊。”贝克曼也来了兴趣，“林墨的妹妹，应该会是个有趣的人。”

    “额？你们…哎，等等！”卡库刚想去阻止他们。

    红发和贝克曼已经自来熟的走进了船舱。

    然而，他们才刚走到上楼的楼梯处，林墨忽然出现在楼梯上，面无表情的盯着他们，语气淡漠的下了逐客令：“出去。”

    红发则笑嘻嘻的说：“咱们好久没见了，一起喝一杯聊聊？”

    “不喝。”

    “不对啊，你不是最喜欢喝酒了吗？”红发不依不饶，继续道，“不如你去我船上，我最近可是囤了一批好酒，保证你满意，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨依旧态度如初，直接拒绝：“不去。”

    “噗，你居然会有拒绝喝酒的一天？”红发摸着下巴思索道，“还这么急着赶我们走，难不成，你是不想让我们看到你妹妹吗？”

    林墨语气骤凉，直接将三代鬼彻出鞘，有些不耐烦的说：“再不走，我就不客气了！”

