
　　当昊髯天尊出现在这里的一瞬间，所有的气场全都跟着发生变化了。

　　如果说之前见到这个家伙的时候他还是非常内敛，那么这个时候家伙就已经是完全爆发了。23sk.Com

　　早在这之前，林羽都天真的以为自己能够看穿这个世界的一切，也的确是这样认为的。但是眼下看来根本不是这个样子的，眼前的昊髯天族比自己想的呀还要厉害一些。

　　而在这个过程当中，他竟然没能够看穿这一点。

　　此时看着昊髯天尊的脸色也都跟着发生了一些变化。

　　而这个时候的昊髯天尊，可没有想那么多的事情。

　　“我是来挑战无名的，只是希望自己能够跟高手较量一番。至于您口中说的扬名立万，我当然也有这样的想法，我相信这个世界上的很多人全都是这个样子的，我们都是一样希望自己有朝一日可以有这样的一个机会，能够成为名利双收的人！”

　　黄隆一点都不掩饰自己的想法，名利双收，这个的确是他心中的想法。

　　在这之后会演变成为什么样子，他自己也不清楚。

　　但是如今在这件事情上面的态度可以说是相当认真的。

　　看着面前黄隆脸上这么轻蔑的样子，在这个时候的昊髯天尊说道：“像是你这样的年情人我也不是没有捡到过，但是就这样天真的以为自己能够改变什么，可还是想的太简单了！”

　　他缓缓的走上前来，而后低声说道：“你想要战胜无名，那么就要付出代价！”

　　压力瞬间袭来。

　　在这个时候，黄隆只感觉自己的身体无比沉重，想要跪倒在地上。

　　林羽当然知道这是怎么回事，而且这个时候昊髯天尊将自己的威压全都集中在黄隆的身上。这可真是苦了这个家伙了，一个人面对一个可能是大荒境界的高手，能够有什么样的下场？

　　没人知道。

　　就算是这个时候的林羽也不清楚，它只能是在心中祈祷，这个家伙不要就这么倒霉把。

　　而这边的黄隆，虽然没有那么强大。

　　但是在这个时候也的确就是这样坚持下来了。

　　他看着面前的昊髯天尊，笑着说道：“我就知道像是您这样的高手肯定不会放过我的，但是没有关系，我是绝对不会认输的！”

　　他脸上不断的流淌出来汗水，青筋暴起，在这个时候硬是坚持下来了。

　　虽然说在这之前对于这个年轻人是非常不屑一顾，但是在这个时候眼神当中还是有了一些变化的，看来他们之前在这件事情上面的看法还是有些错误的。

　　这个年轻人并不是那么容易对付的。

　　昊髯天尊看着黄隆这个样子，这才笑着说道：“有点骨气，很好，那么就在这个时候看看你们谁更强一点吧。但是，年轻人……我知道你幼年身上发生了什么事情，我可以帮助你将那些罪魁祸首全都干掉，但是你现在需要做的事情只有一个，就是认输，然后让这件事情就这么过去……”

　　“时至今日我是不可能认输的，天尊大人，我的幼年发生了什么事情，这已经无关紧要了。我自己会复仇的！”

　　“如果你去跟无名战斗的话，你能活下来的可能性很小，即便是这个样子，你也还是要坚持去战斗吗？”此刻很认真地看着这个男人，昊髯天尊也不明白，这个家伙为什么会在这件事情上面这么认真呢。

　　只是心中这般说着，在这个时候的黄隆还是不愿意就这样放弃。

　　“我知道这一切很难相信，但是我不在乎，就算真的会死，我也要去战斗！”

　　“那好，我对你的奉劝仅仅只是如此而已，你不愿意收手，那么就看看谁的手段更上一层楼吧！”这般无奈的摇了摇头，随后昊髯天尊就这么离开了，临走的时候，还不忘看了一眼林羽，但是也仅仅只是皱了一下眉头，便没有多余的想法了。

　　而这边的无名看着黄隆，淡淡的笑了笑：“年轻人，你很有胆量，我会跟你战斗的。就在孤城的最高端，天之苍穹！”

　　很快，几个人就从星宫门前离去了。

　　而这个时候的黄隆，猛地搭上了林羽的肩膀，整个人的身体都挂在了林羽的身上。

　　饶是如此，这个时候的黄隆还是笑着：“嘿嘿，我还是让他们迎战了！”

　　林羽看着这个家伙，有些不知道该说什么好了。

　　这种状态之下，硬生生的要这样坚持去做，黄隆的本事真的有那么强吗？

　　不见得。

　　起码在昊髯天尊的面前，这个家伙都已经被压制的虚脱了。

　　这样的强度，跟无名战斗，活下来的可能性很小、。

　　“你应该也知道我想要说什么，你现在这个样子想要战胜无名，太难了……”

　　“那又如何，总是要有人去做一些什么事情的！”黄隆一边说着，一边转身离开：“六天之后，就是我们战斗了。我会在这个世界上，书写关于我的，浓重一笔！”

　　------

　　“看出什么端倪来了吗？”在回去的路上，昊髯天尊看着身边无名问道。

　　“是一个有趣的家伙，但是我有信心能够战胜这个家伙！”

　　看着无名，昊髯天尊笑了笑。

　　“这是当然，什么样的臭鱼烂虾都敢来星宫挑战，像是这样的垃圾，就该狠狠地教训一番！”

　　“师父放心吧，我会让他死的很惨的。”

　　无名眼神中少见的流露出一抹杀气来，此时此刻，在这个年轻人的眼神当中，都是对于即将到来的杀戮的渴望。

　　而这边的昊髯天尊，似乎早就习惯了。

　　“小心一些，在混沌狩猎之前，你可不能受伤。我们之前的计划虽然说没能够成功，但是你还是很有希望的，这一次，星盟的全部都要压在你的身上了。”

　　无名点点头，在这个时候也并没有多说什么。

　　从这个家伙的眼神当中看得出来，应该是没有什么问题的。

　　星空之下，不同的人，有着不同的想法。在这未来将会浮现出怎么样的麻烦，谁都不清楚。

　　而此时，一场不可估量的风暴，正在悄然来袭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十一章 奉劝免费阅读。https://xs.23sk.com 