    第117章 屠龙勇士

    上半场比赛结束。

    双方的比分是61:55。

    湖人领先了骑士6分。

    第一节没有发力的詹姆斯。

    在第二节率领骑士发动了猛烈的反攻。

    结果，一看比分，湖人还是领先。

    在上半场结束的最后一刻。

    凯文-乐福命中了一个压哨的投篮。

    不然骑士落后的更多。

    而摧毁骑士反击的，正是王双的前场篮板球。

    上半场，王双一个人抢下了9个前场篮板。

    拿下了19分，14个篮板。

    一个人抢炸了骑士的内线。

    他的前场篮板不仅转化为了得分。

    而且让骑士队犀利的反击无法施展。

    骑士是一个在常规赛非常依赖快攻反击的球队。

    詹姆斯可能是历史上最好的快攻发起者+终结者的联合体。

    而所有的快攻反击都依赖稳定的后场篮板。

    一旦没有了后场篮板保证。

    反击就成为了无源之水。

    根本就奔流不起来啊。

    所以，哪怕詹姆斯在上半场砍下15分。

    欧文拿下11分。

    两人都无法帮助骑士压住湖人。

    后场篮板丢的太多了。

    中场休息的时候。

    戴夫和他的朋友起身去上厕所、买东西吃。

    中场休息的十五分钟。

    观众们都起身去球馆其他地方转悠转悠。

    等到第三节比赛开始好一会儿。

    有些球迷才回到座位上。

    所以经常出现的情况就是。

    第三节比赛开始的时候。

    现场的座位席空了一半。

    在厕所里, 戴夫的朋友们都在讨论着比赛。

    “那个10号的小子肯定是吃药了吧？他也太能抢了。”

    “我觉得还是要让莫兹戈夫多上场，汤普森还是太矮了一些。”

    “乐福呢？他来了以后下滑太厉害了，真觉得不值。”

    “他现在就会投三分球。篮板球都抢不到，他现在太瘦了。”

    “那个10号小子也不高，也不算壮啊！而且防守他的人是勒布朗。”

    “难道让勒布朗去卡位？他做的事还不够多吗？”

    看着朋友们在争论。

    戴夫悄声道：“那个10号球员，叫王双。”

    朋友们齐刷刷转头看着他，道：“嘿, 我们知道他，王……哦, 这个名字真难记。”

    “谁说难记了？你们记得之前独行侠那个中国球员吗？他也叫王。”

    “是第一个来NBA打球的中国球员？”

    “是的是的！”

    “戴夫，别忘了他挑衅过勒布朗，这场我们必须赢！”

    一个朋友提醒戴夫。

    戴夫看起来无所谓的样子。

    他心想：“比赛之前挑衅不是很正常的吗？”

    不过他嘴上还是讲：“我知道，我相信骑士，相信勒布朗。”

    几个人撒了尿，吃了点东西，回到了座位上。

    最后排的位置，看着大屏幕上的录像回放。

    正好放到王双今晚的表现。

    一个又一个的前场篮板球。

    带来了得分。

    摧毁了对方的防守信心。

    阻拦了骑士的反击机会。

    没有什么花里胡哨的技巧。

    没有激情澎湃的扣篮。

    没有三分线外的百步穿杨。

    就是冲到篮下，一次又一次的抢到球。

    然后把球轻松的放进篮筐。

    这就是王双在上半场做的最多的事。

    也是一项看起来很简单的事。

    正是这种简单的事。

    让湖人死死压制住了东部第一。

    戴夫看着王双在回放中的表现。

    偷偷摸摸的掀开自己上面的衣服。

    看了一下穿在里面的黄色背心。

    心中竟觉得，王双的表现真出色啊。

    不知道他下半场还会有什么样精彩的表现呢？

    戴夫竟然开始期待起来了。

    其实不光戴夫在期待。

    在电视机前。

    很多美国的球迷、中国的球迷。

    也在期待王双的表现。

    不是因为王双多么多么了不起。

    而是因为球迷们都是喜新厌旧的。

    以及，讨厌詹姆斯的人太多了。

    詹姆斯固然厉害。

    但他在联盟中已经纵横十多年。

    球迷们都喜欢看新人崛起，成为勇士，屠杀恶龙的戏码。

    然后再看着屠龙的勇士变成恶龙，等候下一个勇士出现。

    这样的大戏在NBA上演了70年，循环往复。

    詹姆斯就是曾经的屠龙少年。

    后来他成为了NBA最大的一条恶龙。

    如今哪怕是一场常规赛。

    大家都想看有没有哪个少年能给这条恶龙一点疼痛。

    王双在上半场无疑做到了。

    上半场结束后。

    在论坛上各种帖子都讨论开了。

    “詹姆斯是不是压根就不抢篮板啊？这都让王双给冲烂了。”

    “这不是热火的老詹了, 老詹在热火各种卡位当大前锋, 到了骑士减重，已经不卡位了。”

    “骑士还是太惯着老詹了, 在热火有莱利鞭策，老詹在内线当牛做马的。到了骑士，想怎么玩就怎么玩。”

    “几个前场篮板而已，就不信了，王双还能靠前场篮板把骑士抢爆了？”

    “难说，上半场都这样了，下半场真的难说。”

    “王双的前场板确实太给力了，八贤王这八千万算是浪费了。”

    “怪什么八贤王啊，是詹姆斯不卡位！”

    “人回骑士就是为了不在内线拼命，不然留在热火不好吗？”

    “留在热火哪有双状元啊，离开四年送骑士两个状元，这不游子归家过来摘桃子了么。”

    论坛上聊着聊着，又跑偏了。

    至于王双的精彩表现，大家虽然夸。

    但终归没有黑起来爽啊。

    一个黑点太少的球员。

    话题流量就会少。

    不过，大家都非常期待王双在下半场的表现。

    第三节比赛很快重新开始了。

    骑士中场休息的时候，泰伦卢着重强调了后场篮板的保护。

    湖人这边，斯科特也没有把王双的前场篮板当做常规武器。

    他也觉得，不过是今晚发挥的好而已。

    前场篮板这种东西，有最好，没有也正常。

    只有湖人几个替补球员心里清楚。

    王双的前场篮板真的很生猛。

    路威、克拉克森、尼克杨。

    上半场他们感受到。

    只要王双在场，他们出手都自信多了。

    第三节的第一次进攻。

    湖人就打得颇为不顺。

    骑士的防守明显上强度了。

    外线的传导球变得困难。

    科比和王双挡拆后。

    JR-史密斯追的很紧。

    不给科比轻松切入的机会。

    兰多夫在低位被乐福绕前。

    没法接球。

    希伯特绕出来。

    科比分球给希伯特。

    希伯特的惯常套路。

    上下半场开始的时候趁着体力好防守松。

    扔几个中距离跳投，命中率挺高的。

    结果这次接球后的出手没有进。

    连筐都没有碰到。

    骑士瞬间三个人挤在篮下。

    把篮下围成一圈。

    不给任何人冲抢前场篮板的机会。

    结果，球砸在篮板上，诡异反弹。

    球正好碰到了王双的胳膊。

    王双没接住球，但他顺势用胳膊一挡。

    把球打向了三分线外的科比。

    科比接球，空位，直接三分出手！

    “唰”！

    三分命中！

    现场的球迷都呆了。

    场下，泰伦卢眨巴着小眼睛。

    一脸懵逼。

    詹姆斯愤恨地捶了一下球。

    “该死！到底是怎么回事！”

    (本章完)

