    江炎是轻易不向外人透露自己的理想抱负的，但是面对张老，他有一种说不出的亲近感觉，而且两人无论谈论什么，总是能有一些志趣相投的地方。

    就算是观点不一致的时候，他们各自有自己的角度和观点，阐述出另一种不一样的解释，互相交流。

    所以，江炎愿意将自己的理想抱负讲给张老听，让这位老人知道，自己不是一个唯利是图的商人，而是一个有志青年。

    “张老，我的志向在外人看来，有些过于理想化，你不会也这么觉得吧？认为我是异想天开？”

    张老直视着江炎，神色认真地说道：“以你的年纪，能有这样的志向，的确听起来有些异想天开。但是你与普通人不同，你有这样的能力，所以说的不是空话。”

    “不过我有点好奇，你之前说，你是从国外长大的，你的家族也在国外，那么你应该对国外的思想和文化更熟悉才对。但是你刚刚所说的，修身、齐家、治国、平天下，这可是儒家思想的至理名言。”

    江炎轻笑一声，说道：“呵呵，张老，我生在国外，这是我无法选择的。我的家族迁往国外，那是历史年代原因，为的是能够在国外发展经济，建立产业。但我和我家族的人始终都以华厦人自居，从来没有因为国籍而否定自己的出身。”

    “至于您说我在国外长大，对国外思想和文化更加熟悉，这一点错都没有。但是我们家族对后辈培养的时候，是以华厦文化与儒释道思想为主，以国外思想和文化为辅，华西结合，取其精华，所以对于华厦文化和思想，我同意很熟悉。”

    华厦文化源远流长，在思想上，更是出现过百家争鸣的盛世。

    然而，能够传承至今，并且被广大民众所熟知的思想流派，就是儒、释、道。

    儒家思想对华厦的历史文化影响最重，也是阶级统治者所重用的思想。

    释，这是佛门思想。

    道，则是道家思想。

    佛门与道家都偏向于信仰，渗透进入了老百姓的生活习俗之中，潜移默化地影响了一代又一代人的思想传承。

    佛门导人向善，道家追求逍遥自在。

    唯有儒家思想，以人为主，以品德为本，心系人间，教化万民，行的是人间大道，追求的是天地人和。

    张老忍不住点头道：“好，不忘本，不忘根，而一个民族的根本就是文化思想。我没想到，你还是个儒家学派的崇尚者，你这思想境界可不是一般人能够达到的。我在你这个年纪的时候，还只是一个普通的人民教师而已。”

    江炎笑着说道：“张老，您莫要自谦。孔圣人不也是老师吗？他的思想流行于七国，传承于古今，桃李遍天下，是天下第一的人民教师。您教出来的学生，要是能够受到您的思想影响，将来说不定也会出现像我一样有志向有抱负的优秀才俊。”

    张老忍不住大笑道：“哈哈哈，你小子这是夸我呢？还是夸你自己呢？”

    “同夸同夸，哈哈哈！”

    江炎与张老相聊甚欢，过了一个小时左右，张老就说道：“姜小友，能跟你相识，对我来说，真是一件幸事。时间不早了，你还有你的事情要忙，我也该回家了。”

    江炎问道：“张老，你家在哪？我送您吧？”

    张老摇了摇头，说道：“不必了，我家就住在附近。”

    “那您给我留个地址，有空的时候，我去看望您。”

    “呵呵，那也不必，你我若是有缘，自然还会再见。”

    张老从他的口袋中掏出了那两颗帝王绿的翡翠玉球，然后递向了江炎。

    “我身上也没带什么其他东西，这两颗玉球陪伴我也有几年了，就送给你，留个念想吧。”

    江炎虽然很有钱，也能买得起这种帝王绿的翡翠玉球。

    但是他依旧觉得，这份礼物有点太贵重了。

    毕竟他与张老相识，纯粹是因为话很投机，聊得来，而不是想从对方身上得到什么好处。

    “张老，这是别人送给您的礼物，我不能要。俗话说，君子之交淡如水，你我之间贵在相知，一片树叶，一颗石子，一句话，都是念想。”

    张老笑着说道：“你说得对，但也不完全对。既然你说，一片树叶，一颗石子，一句话都是念想，那么这两颗玉球与这树叶、石子不是一样的吗？既然如此，又何谈贵重，只是生不带来，死不带去的俗物而已。”

    “这样吧，你先替我收着。等你我下次相遇的时候，或者你来看望我的时候，你再给我带回来。我就一个要求，你平时带在身上，帮我把玩着。这玉养人，人养玉，这玉球跟着你，也能沾一沾贵气、志气。”

    张老把话说到了这份上，江炎要是还坚持不收下，就有点瞧不起对方的意思了。

    “那好吧，玉球我收下，一定帮您好好地保养着。等我过几天得空了，就去看望您。”

    “好，一言为定，我先回了。”

    张老转身而去，身影潇洒，没有半点留恋。

    江炎看着远去的张老，又低头看了看手中的翡翠玉球，心里并没有如获至宝的欣喜，只有一份代人保管的责任。

    过了没多久，侯雨也回来了。

    “姜先生，张老人呢？”

    “回家了。”

    “哦，那您还想去哪逛一逛吗？”

    “不了，回吧！”

    江炎与侯雨又回了沁春园，吃过午饭之后，江炎就一直留在房间里，没有再出来过。

    江炎这次沙俄之行，并没有达成自己的目的。

    而如今住在了沁春园内，也没有第一时间得到华厦高层的接待。

    为了安定人心，江炎每天都要跟各个大区的负责人视频沟通一下，了解各地的情况。

    尤其是姜瑜、姜潮这两人，江炎给他们安排了重要任务，也不知道他们完成的怎么样？

    当江炎视频电话打过去之后，没多久，姜潮就接了起来。

    “喂，姜炎，姜瑜跟我在一块呢。你打电话过来，是不是想询问皇冠酒店收购的事情？”

    江炎点头道：“嗯，对，你们有进展了吗？”

    姜瑜把脸凑了过来，出现在了屏幕上。

    “我们已经跟姜轩、姜烨等人接触过，也谈了，他们不愿意出售自己手里的股份，但是他们愿意拿皇冠集团的股份当做筹码，入股全球购平台和寒江雪旅游，这你能接受吗？”

    “他们要入股？”

    江炎不由眉头一挑，也不知道这究竟算是好消息，还是坏消息？

    “除此之外，他们还有其他条件吗？”

