
　　还是上次的那个司机。

　　见是齐磊又来拿货，顺理成章的让他搭车回尚北。

　　到尚北已经是下午四点多了，唐小奕和吴小贱来接车，哥仨也没往齐磊爷爷那折腾，直接去了夜市。

　　照常摆到十点多，一身臭汗的回到家，却是又没在家吃晚饭。

　　七月一号那天，齐磊白天接了两个电话。

　　一个是班主任刘卓富打过来的。

　　一听接电话的是齐磊，劈头就问中考作文写的是什么。

　　齐磊如实做答，“《我的祖国》”

　　电话那头静默了三秒，蹦出一句，“哪抄的？”

　　齐磊眉头一拧，发现在事情并没有那么简单。

　　沉吟了一下，“刘老师，你是了解我的，我是那种人吗？顶着眼珠子给我抄，我都不抄啊！”

　　刘卓富，“嗯，确实，你抄都懒得抄。”

　　“我....”

　　齐磊噎住，我跟你说操守，你跟我扯习性问题，聊不到一块儿去了。

　　“真没抄！”

　　“写的啥，给我大概说一遍。”

　　等齐磊把大概内容复述了一下，电话那头又沉默了。

　　“这玩意真是你写的？我怎么那么不信呢？”

　　齐磊正色，“刘老师，天地良心！初三一年我啥都没学，就认真学你的语文了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你再编！好好学你回回给我考十几分？”

　　齐磊：“我那是厚积薄发，还没发呢！”

　　“......”刘卓富来了句，“对了，还有个事儿，你知道咱班谁的作文写的是《我的爸爸》吗？”

　　齐磊一脸懵逼，“不知道。”

　　“那挂了吧！”

　　...

　　第二通电话，是英语老师罗艳打过来的。

　　女老师就比男老师温柔得多，先是问了齐磊暑假都在做什么，打算去哪玩，绕了好大一圈儿，终于说到正题：

　　“你英语卷是抄谁的？”

　　“诶...诶诶！？”齐磊登时就急了，“罗漂亮，颜值高也不能乱说话，我要告你诽谤的！”

　　噗！小罗老师笑出了声儿。

　　她脾气很好，平时在班里就和同学们打成一片，但是可没想到齐磊冒出句罗漂亮，还颜值？

　　五班的小混蛋们是这么给她起外号的吗？

　　随之揶揄，“倒霉孩子，你告去！跟你说正事儿少贫嘴，说，抄没抄？”

　　齐磊都快哭了，猜到应该是自己英语分不低，让罗老师生疑了。

　　哀嚎道：“天地良心啊！咱初三一年啥都没学，就背你的英语了，你还这么说我？”

　　罗艳怒了，“好好说话！背英语你回回月考就十几分？”

　　齐磊，“我那是厚积薄发，还没发呢！”

　　“.....”罗艳沉默了，比刘小个子严谨不少，突然冒出一句英文。

　　齐磊一听就知道是英语卷的写作题，一秒钟都没犹豫，就用流利的英语把自己的答案说了出来。

　　听得罗艳一愣一愣的，“你真好好学了？”

　　“真的啊！”

　　“那没事儿了。”罗艳放下心来，“只要不是抄的就行。”

　　说完，把电话挂了。

　　弄的齐磊莫名其妙，你们当老师的都这么讨厌的吗？就不能把话说清楚？

　　……

　　之后几天，哥仨白天该干什么干什么，夜里出摊，销售额也是有多有少。

　　多的时候四百多，少的时候也有两百左右，平均下来也非常可观。

　　这期间，唐奕和吴宁也渐渐适应了摆摊的日常，不再棒球帽、大墨镜的捂着，大大方方开始见人了。

　　二人也想清楚了，哥们儿这不是丢人，哥们儿这是牛逼！

　　哪个同学朋友能花上自己挣的钱？不都伸手管家里要？连带着唐小奕现在花钱都硬气多了，心里贼美。

　　可说来也奇怪，至今为止，还没有哪个相熟的同学认出哥仨来。

　　可能是夜市黑灯下火的看不清，也可能根本就没往那边去想。

　　齐磊还好，在学校就有点小透明的味道。可是唐奕和吴宁却都是名人，家里的情况多多少少都知道一些。

　　让他们去摆地摊？不太可能。就算看着眼熟，也没人敢认。

　　七月五号，也就是中考结束后的第十天，正好是星期天。

　　本来，郭丽华今天要去单位值班，起码也要去报个到的。但却特意找人换了班，一大早就守在家里。

　　其他两家也差不多，唐成刚今天没去厂里，吴连山和董秀华也推了所有的应酬，全都守在家里，严阵以待！

　　好吧，今天是中考放榜的日子。

　　哈市地区，统一在7月5号上午10点，开通电话查分。

　　别看考完之后一群爹妈都好像没啥所谓的样子，其实心里早就跟猫抓似的了，就等今天见分晓。

　　哪怕是齐国君和郭丽华早知道，齐磊那惨不忍睹的成绩就不值得他们等这一回。

　　可是...万一呢？心里多多少少有那么一丝侥幸。

　　三家的气氛都有点压抑，弄的哥仨儿各自在家里也大气都不敢喘。

　　说实话，此时齐磊也紧张。

　　对于分数，他早有了一个大概的估算，可还是忐忑的。

　　尽管在很多人眼中，学业对于一个重生者来说并不是人生进阶的必要手段。可齐磊不这么想，校园时光，对于任何一个人来说，都是最宝贵的青春记忆。

　　重活一世，他不想再错过哪怕一丝一毫。

　　况且，学业的问题，对父母的意义也远大于齐磊自己。

　　中国式家长，恨不得把一生的精力都投入到孩子身上。

　　在他们眼里，在这个年纪，齐磊挣再多的钱，再怎么懂事听话，也远不及考试第一名来的珍贵。

　　如果让他们作出选择，他们会毫不犹豫地选择后者。

　　前一世，齐磊的十六岁让爸妈很失望，甚至是绝望。

　　这一世，做为儿子，他想要弥补。

　　墙上的挂钟一过九点五十五，齐家的小客厅里就一点声音都没有了。

　　郭丽华把电视关了，齐国君端坐在沙发里，两只手不自觉地交叉到了一块儿。拇指用力，也不知在搓着什么。

　　屋里只听得见窗外的蝉鸣，还有挂钟滴答滴答地走过分分秒秒。

　　齐磊实在受不了了，挤出一个笑容，“爸，要不我先出去吧？我怕丢人。”

　　转向郭丽华，“妈，咱家扫把头都藏好了吗？一会儿可不兴动手哈！”

　　然而，一点都不好笑，齐爸齐妈只是冷冷地瞪了他一眼，都没说话。

　　齐磊登时闭嘴了。

　　而齐国君看着儿子努力缓和气氛的样子笨拙可笑，又有点不是滋味。

　　长长一叹，”诶！”

　　还是那句话，“早干什么去了？”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第26章 放榜之前免费阅读。https://xs.23sk.com 