    她的身份，只有几个沧海宗的高层知晓，虽然不知道这墓成蔺是如何知道的，但是，这件事情倒是次要的。

    火红色的美眸，逐渐的开始变成了寒霜一般，不断有着冷芒在其中流转。

    烈颜的玉手慢慢的举起来。

    这个时候的她，虽然恢复的力量并不多，但是她却有这个把握，做到一击必杀。

    想到了秦风对自己做出的轻薄行为，尤其是自己的身子，竟然被这个可恨的家伙看的差不多了，想到了这些，烈颜的银牙不由得狠狠地咬住。

    “呼”

    玉手，终于挥动下来。

    但是在距离秦风脑袋不过一尺的地方，却猛的停顿下来。

    “嗡”

    道道的火芒，在这玉手之中隐现。

    只要给秦风一下子，她就可以解决掉秦风，并且秦风给她带来的屈辱也会因此消散，而且不会有任何的人知道这件事情。

    看着眼前这个少年。

    不过，十六七岁的模样。

    一张并不俊美，但是却清秀耐看的脸蛋。

    不知道为什么，烈颜看着这一张脸，竟然无法下手。

    烈颜有着自己的家族，而且实力和势力都是无比强大的，即便是成为了这太子妃，被冠以了凰妃的称号，但是哪怕是这凤鸣国的太子，都没有如此亲密的触摸过她。

    哪怕是这烈颜性格如何的火爆，但是对于女人来说，秦风的行为已经让她感觉到了莫大羞辱。

    “死！”

    终于的，玉手再次挥动，但是，就要她斩杀秦风的瞬间，秦风的脸上却猛然露出了一抹抽搐，痛苦的抽搐。

    “该死！老娘竟然下不了手！”

    烈颜忍不住的心中一软，一种莫名的感觉出现在了心中。

    “哼……”

    狠狠地看了秦风一眼，她终于不再下手，盘坐在了一侧，美眸闭合，缓缓地进入到了恢复之中。

    但是，那闭合的美眸，却不时的悄悄睁开，看着满脸痛苦的秦风，眼眸之中闪烁着莫名的光芒。

    “轰隆隆”

    秦风体内。

    此时，宛如万箭穿心一般。

    体内的真气，完全的不受控制一样，在这身体的内部，一枚黑色的诡异印记，不断的散发着一种奇异的力量。

    这种力量带着无法形容的邪恶。

    这般邪恶，不同于任何的一种真气和能量，仿佛魔神存在，但是秦风的身体上，真气却一阵阵的紊乱，在这诡异印记的影响下，连运转的速度都慢的惊人。

    精气神，瞬间的变得迟缓到极致！

    “这一枚黑色的印记，应该就是那身着黑灰色长袍的魔道强者所释放的，没想到，竟然有这般破坏力！”

    眉头蹙起之中，秦风也开始不断的思索起来。

    “则黑色印记的力量太过的诡异了，以我现在的实力，根本奈何不了它，除非我的境界再次的提升！”

    心中思索。

    秦风的双目猛的睁开，在他的面前，那一枚内丹缓缓地漂浮，这一枚内丹，正是那蜥龙凶兽的内丹！

    “看来……这个时候需要服用了！”

    看着这一枚内丹，秦风的心中一动，顿时，内丹仿佛有着灵性一般，迅速的钻进了秦风的嘴里……

