    东方冰月虽然心中有许多的疑惑，但不过对于突然能听到皇雲心声的这件事，还是挺新奇和惊喜的。

    尽管她现在不知道这是怎么回事，自己怎么能听到他的心声？

    但她还是决定保密下来，这个以后要成为自己老公的男人，她必须得知道对方心里的所有想法才行。

    如今，意外能听到皇雲的心声，简直就是一份意外之喜。

    东方冰月暂时屏蔽了一切其他事情，看了一眼皇雲，感觉印象很不错，她愿意接受。

    而且，为了家族，和家族在魔都这个地界的地位，和皇家联姻，也是很有必要的。

    男人嘛！在这个世界三妻四妾，不都是一样吗？只要不在外面乱搞，对她有责任心，就足以。

    她对皇雲很有好感，她不知道为什么？

    应该是由于童年时期的记忆吧！总有一种莫名的情绪，让她愿意去了解皇雲，靠近他。

    然后，东方冰月的母亲让自己自己的女儿坐在皇雲的旁边，好好的了解了解。

    但皇清璃哪肯让他们坐在一起，便插了进去。

    东方冰月皱了皱眉，她感觉皇雲这个妹妹不想让她与皇雲多交流。

    皇成武与东方胜对视了一眼，东方胜就便看向自己的女儿说道：“我和你皇伯父有很多话要说，有可能你们不太喜欢听，不如你就带着皇雲去附近走走吧，好好熟悉一下，毕竟有可能以后要成为一家人。”

    东方冰月立刻理解了父亲的意思，点点头，也不用问皇雲，便立刻拉着他的手，朝着外面走去。

    皇清璃怎么可能会让他们单独相处？要跟上去，却是被东方冰月的母亲拉住了。

    看到自家丈夫给个眼神，她就便拉着皇清璃的手朝着卧室而去。

    “来来来，清璃，走，帮阿姨去看看，我昨天买的那些化妆品好不好用！”

    等他们走完，客厅只剩下皇成武和东方胜了。

    “老皇，讲吧，有什么事？”走过去坐在皇成武旁边的说道。

    “东方，我们那么多年的兄弟你也知道，我娶的妻子是京都古家嫡长女……现在古家家主病重，古家只有一个嫡系血脉………”

    接下来皇成武就没说了，他也不知道该怎么说？

    自家儿子不会像普普通通的家族子弟一样，只娶一个妻子。

    东方胜笑了笑说道：“老皇，我知道你想说什么？无非就是说皇雲那小子，以后不止一个妻子。”

    “只要皇雲不亏待我的女儿就够了，若是敢辜负她，我不管古家势力有多么强大？我都会倾尽所有，与古家拼个你死我活。”

    皇成武听到这话，愣愣说道：“你不反对！？”

    “为何要反对？只要自己女儿喜欢就行！”

    因为他刚才明显就感觉到自己女儿眼里深处那份喜欢。

    皇成武听到这话心喜不已，他还以为东方这个老家伙不会同意，说道：“东方，你放心，若那小子敢辜负冰月丫头，我打断他腿。你也放心，他们俩的第一个孩子绝对姓东方。”

    东方胜有些许的吃惊，他没有想到，自己兄弟居然会说出这样的话。

    …………

    另一边。

    皇雲被东方冰月拉着走开，心中微微一惊。

    ｛我操，这一世，我们才没有到十分钟，这小妖精就拉住我的手，她到底要带我去哪里？｝

    ｛算了吧？就让这个小妖精拉着吧！不按照剧情，挣脱了，反正也不影响。｝

    ｛再何况，已经好久没摸过这小妖精柔软的手了。｝

    ｛可惜足自己这个妻子，女反派，在修改的剧情中，最后也被叶天给收拾了。｝

    ｛………｝

    听着皇雲的心声，一直默不作声的东方冰月有些震惊的回过头来。

    她痴痴看着皇雲，有些出神，没有反应过来。

    现在，她已经从皇雲的心声中，大致弄懂了来龙去脉。

    原来，自己和皇雲一直只是一本小说中的人物，而且还都是反派？

    而皇雲作为苟到最后的反派，注定只能去追求周若芝，而那个女人却不喜欢皇雲，皇雲因此成为了一个舔狗？

    不过，从皇雲的心声中得知，周若芝这一世和前世不同了，每次都上一世的事情背道而驰。

    同时，也从皇雲的心声中，前世的一些事。

    也知道了，为什么皇雲说弥补亏欠。

    最后，她和皇雲，都要死于一个叫做叶天的人手中，这个人，就是这个小说世界的主角？

    不管前世今生………

    说实话，东方冰月确实震呆了。

    不过，她很快就反应了过来，事已至此，没有其他办法，皇雲的心声不会骗人，她很可能真的是一个女反派。

    这些东方冰月也不会去在乎，她现在只想早点和皇雲结婚，然后相夫教子，帮助家族稳定地位。

    至于以后……突然间，她脑海里闪过了自家男人心声中，周若芝的反常举动……

    以后再说吧！只要不辜负她就行！

    至于那个主角叶天，她不相信自己无法改变结局，现在只能走一步，看一步了。

    ………………

    

