    独家代理……

    陈放思索了起来。

    云山细鳞鱼，现在还有至少12万尾。

    两千元1斤，如果全部卖光，至少赚一亿以上。

    陈放自己卖，他是不愁销路的。但签了代理合同出去……

    “怎么代理？”陈放问。

    “云山细鳞鱼只有你一家养殖？”乔老板问。

    陈放摆摆手：“还有一家渔场……”陈放说了下瀑布渔场的情况。

    瀑布渔场只有五千尾，陈放也占有股份……

    乔老板点了点头，道：“我想代理细鳞鱼的销售权，一年的费用是1千万，签五年。五年内，我向你采购至少70万尾成品细鳞鱼，每斤价格1500元。代理费可以一次性付清……如何？”

    李老板看了看乔老板，欲言又止的，最终没说话，也看向了陈放。

    “我现在只有12万尾细鳞鱼。细鳞鱼的繁殖条件，现在为止……没有人知道。”陈放两手一摊：“签五年，70万尾……恐怕不行。”

    乔老板随即降低要求，表示将来细鳞鱼繁殖成功怎么怎么样。

    陈放还是摇了摇头，说：“养殖有风险。养殖稀有特种鱼的风险，更大。就现在的情况，细鳞鱼在我的渔场长势很好。但现在是五月份了，很快将进入高温酷暑的季节……温度越高，水溶氧越低。细鳞鱼的娇气，您也是看到了的。”

    “就现在的12万尾细鳞鱼，我可以将除云山地区之外的销售权卖给您。”陈放道。

    “除云山地区？”

    “云山有很多山庄，度假村，将来在云山地区应该也能卖出一些。”陈放说。

    乔老板点点头，云山这个地方不大，在云山地区卖不出去多少的。

    “小竹沟渔场12万尾左右？瀑布渔场确定只有5千尾左右？”乔老板再道。

    “确定。”陈放说：“现在也有很多别的酒店，山庄向我询问云山细鳞鱼，我是准备等细鳞鱼长大以后再卖了。但养殖有风险，我也不敢保证期间会不会出现意外。你如果愿意代理，我这边没问题，只是价钱……”

    “说说你的报价。”

    “除云山之外的代理费，一年两千万。且只签一年……”陈放又道：“云山细鳞鱼，每斤价格2000元。至于你卖多少钱，我不管……云山是个小地方，市场有限。渔场百分之九十的细鳞鱼优先供应给天华山庄，剩下的百分之十在云山地区出售，以及留作种苗。”

    “一年两千万，太贵了。更主要的是时间，据你的估计，细鳞鱼还要多久才能达到正式的上市规格？”

    “八月份，最迟在十月份。其实，我也不太确定。代理期一年，从成品鱼上市开始算起，不让你吃亏。”陈放说。

    “等成鱼上市再签代理合同？”乔老板笑了笑。

    陈放翻了个白眼：“这可不行。”

    乔老板提出细鳞鱼的独家销售，陈放心里就有计较了。如果能签了这个合同，拿到签字费……

    陈放的投资就回本了，还大赚了一笔。同时规避了后续养殖的风险。

    养殖，总归有风险的。老话说的，不怕一万就怕万一。因为渔场里的鱼，陈放可是紧张好久了。

    但如果等到成鱼上市再签合同，那独家代理的合同，就完全没必要在签了。

    陈放对细鳞鱼有信心，两千元1斤起步，后面随着细鳞鱼名气打开，这个鱼，多半会越卖越贵。

    但能卖到两千元1斤，对陈放来说，他已经很满足了。今后会是怎样的局面，陈放并不关心……

    还有，拿到手上的钱，才是真金白银。至于估计、想象出来的数字，就现在来说，没有太大的意义。

    乔老板也陷入思考，好一会儿后才道：“能否给我一个保底。万一……我是说万一，万一你想养的鱼全部死了？”

    陈放有些无奈，耸了耸肩膀：“想赚钱，哪有不承担风险的。如果没有两千万元的签约金，我又为啥要卖出独家代理权。等细鳞鱼养大了，我自己搭建销售渠道，而且随着铺开市场，出现供不应求的局面是迟早的事情。毕竟，我这的细鳞鱼就这么多。”

    陈放说的直白，乔老板尴尬的笑了笑。

    他就是看中细鳞鱼的前景，才会想到和陈放签个独家销售代理……

    可以预见的，细鳞鱼将来一定有很大的市场。甚至会引起一场不小的轰动……细鳞鱼有些神奇的功效，百分之百会引起医药公司的关注。

    陈放是第一个吃细鳞鱼的人。

    不过这条鱼很大，陈放吃鱼，剩下的鱼汤也很美味。

    “行，两千就两千万。我回去后就找到拟定合同，独家代理日期从签字日开始生效……两千万，18个月的时间。”

    “行。”陈放笑着伸出手。

    乔老板笑着和陈放窝了握手，说：“方便带我去瀑布渔场看看？”

    “当然。”陈放转过头看向赵吉阳，发现她一脸呆滞：“我陪乔总到瀑布渔场转转。”

    赵吉阳‘嗯嗯’的连点了两下头。

    陈放去外面开了周柏的长城炮，载着乔老板和李老板前往后山：“小竹沟渔场的十二万尾爬鮡，养到成鱼，再到销售完，中间存在的风险乔老板应该考虑过了？”

    乔老板长长的吐了口气：“这是自然。做什么事情没有风险呢。”

    签下这个合同，乔老板需要支付两千万，这两千万只是代理费，也叫签字费。可是好处，乔老板也深思熟虑过的。

    细鳞鱼并不是普通的鱼。

    像是蓝鳍金枪鱼，之所以贵，除了味道好之外，就是稀有了。

    而云山细鳞鱼，味道好。稀有程度是独家、垄断……最重要的，具有药用价值。

    云山细鳞鱼在成都已经非常有名了，预约品尝细鳞鱼的食客，已经排队到了七月份。

    乔老板也是有压力的。

    小竹沟渔场的细鳞鱼，全部养到成鱼，估摸着有六七万斤，甚至更多。就他自己的产业，肯定消化不了这么多鱼……即便联合了李老板，也是够呛。

    可只要签下云山细鳞鱼的独家代理，对他们各自的产业，都有莫大的好处。

