    面对着冰雪神国三十万大军的包围，

    雪境七族和八大宗门的五万人马顿时显得有些慌乱。

    不过在雪境七族和八大宗门的强者安抚下，他们很快镇定下来。

    “没想到你们冰雪神国倒是够团结的。”

    “三十万人竟然一起出动了。”

    “不过你们人数虽然多，却都是一些滥竽充数的。”

    “就算加入战斗，也不过是送人头的。”

    “我劝你们最好立刻离开冰雪神国，归顺我们。”

    “否者今天这里便是你们的葬身之地。”

    “你们将会死无全尸！！！”

    雪剑族族长一脸强势冰冷的看着四周的冰雪神国大军喝道。

    “誓死守卫冰雪神国！！！”

    “犯我冰雪神国，杀无赦！！！”

    四周冒出一群雪卫，他们神色冰冷的呐喊道。

    刹那间，整个峡谷四周的三十万人全部齐声呐喊着。

    可怕的音波汇聚起来，震动苍穹。

    一股股可怕的气势聚在一起，冲天而起，散发着恐怖的威压。

    面对着冰雪神国这三十万人团结一心，斗志高昂的气势。

    这五万武道大军的气势都显得稍弱了几分，

    他们气势完全被压了下来！！！

    这时三千狂龙卫队的人正面朝着雪境七族和八大宗门的五万大军冲来。

    双方人马相隔十米。

    随即一阵狂风声传出，

    一尊巨大的大鹏神鸟飞跃而来，正是黑鹏。

    楚风则是站在黑鹏之上，双手怀抱，

    他居高临下的俯视着雪境七族和八大宗门的这五万武道强者。

    “狂龙之子，没想到你还敢出现。”

    “雪皇呢？让她出来吧！！！”

    雪剑族族长看着楚风冷冷地喝道。

    “这种场面还不值得雪皇出手。”

    “对付你们，有我在就够了。”

    楚风冷漠道。

    “怎么？雪皇已经被吓得不敢出来了么？”

    “找了你这么一个家伙来送死？”

    八大宗门中的一位宗门之主看着楚风冷笑着。

    “谁死还不一定呢。”

    楚风冷笑着。

    “就凭这三十万连聚气境，后天境都有的家伙。”

    “也想挡住我五万武道精锐？”

    “简直是可笑！！！”

    雪境七族中的一位族长一脸不屑的冷道。

    “能不能挡住，试试就知道了。”

    “罗德！！！”

    楚风说着，直接叫道。

    “来了，老大！！！”

    罗德的声音连忙响起。

    随即那五门元气炮就被抬了过来，对准了这五万人。

    “看你的表现了！！！”

    楚风看着罗德冷道。

    “好勒。”

    罗德一脸兴奋的笑着。

    其目光注视着眼前这五万人：

    “小子们，今天便让你们免费尝尝伟大的专家罗德最新研发出来的元气炮！！！”

    “放炮！！！”

    “发射！！！”

    罗德直接指挥着其他人拿着元气炮装入炮中，然后直接发射。

    瞬间，这五门元气炮发射出五颗元气弹朝着对方五万大军冲去。

    此时这五万人根本不知道虚空中飞来的那五颗白色圆球是什么东西。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    转眼间，这五颗元气炮发出的元气弹就落在这五万武道大军的队伍中。

    随之而来的是五道震耳欲聋的爆炸声。

    这五颗元气炮弹落地，瞬间爆发出恐怖如斯的元气力量。

    这元气力量好似经过无数层的压缩，然后突然爆发出来。

    其威力恐怖如斯，

    堪比元神境甚至是元丹境强者的一击。

    刹那间，雪境七族和八大宗门中的武道精锐惨死一大片。

    其中不少人直接被炸的尸骨无存。

    有的更是缺胳膊断腿，惨不忍睹！！！

    在这五颗元气弹下，

    这五万武道精锐直接伤亡人数过千。

    无数先天境的武者化为灰烬。

    这在外面世俗都可以称之为一方强者的先天境强者。

    在这里却是连出手的机会都没有，纷纷化作灰烬。

    此刻不仅是雪境七族和八大宗门的人被惊呆了。

    就连四周三十万冰雪神国的人都是惊呆了。

    “老大，怎么样？”

    “我这元气炮的威力不错吧。”

    罗德看着楚风笑着说道。

    “还不错，你小子果然有点门道！！！”

    “赶紧的，把剩下的元气弹全部给我放了。”

    楚风喝道。

    “是。”

    罗德点了点头。

    轰轰轰！！！

    ……

    瞬息间，一颗颗元气弹通过元气炮发射而出，

    朝着雪境七族和八大宗门组建的武道大军轰去。

    一连串的轰鸣爆炸声响起，

    可怕的元气力量朝着四面八方横扫开来，

    这五万武道大军再次伤亡数千人。

    在这元气炮的一番狂轰乱炸下。

    这五万武道大军还未出手就已经快被干掉了一万。

    此刻在一阵的蒙圈中，

    雪境七族和八大宗门的强者终于反应过来。

    他们纷纷出手，组成一个巨大的防御罩，

    阻挡着这些元气弹的入侵。

    这些元婴境，人仙境强者组成的防御罩，

    以元气弹的威力自然是无法破掉的。

    “黑鹏！！！”

    楚风直接叫道。

    唰唰唰！！！

    瞬间，这黑鹏巨大的翅膀一扇，

    无数道黑色流光化作箭矢朝着这防御罩轰去。

    砰砰砰！！！

    一连串的爆炸声响起。

    面对着黑鹏的这一击。

    这些雪境七族和八大宗门强者联手施展出的防御罩当即就被摧毁掉了。

    元气弹再次入侵，不断灭杀着七族和八宗的精锐。

    “杀，一个不留！！！”

    楚风直接喝道。

    当即，在场的三千狂龙卫队精锐在五位狂龙卫队长的率领下直接朝着雪境七族和八大宗门的精锐冲去。

    双方厮杀在一起。

    峡谷四周的三十万冰雪神国的大军在上千雪卫的率领下也是冲了下来，加入战斗中。

    他们对雪境七族和八大宗门的武道强者展开了攻击。

    面对着足足三十万人的围杀，

    雪境七族和八大宗门的这几万人显得极其渺小，

    不过在七族和八大宗门的强者率领下，他们都是爆发出可怕的实力。

    而冰雪神国虽然有三十万人，

    但他们大部分人的实力都不如雪境七族和八大宗门的人，伤亡巨大！！！

    这时雪境七族的族长，长老，护法还有八大宗门的宗主，长老，等人全部出手，爆发出可怕的实力。

