    

    想要短时间内提高菜鸟们的默契，高中队对此事很是头疼。

    “看来得想点特殊的办法了。

    坐在办公室中，高中队愁眉苦脸的对着桌子上写着“训练计划”四个大字的草稿纸思考着。

    该给常宁他们安排什么样的训练计划才能短时间内提高他们的默契度。

    常宁不属于B组可以排除训练，不过上面对常宁的具体安排一天没有下来，常宁就得和B组同吃同住同训练，可能任务也要一起出，总之常宁就是弹性工作。

    所以说高中队在培养B组众人默契度的时候还不能把常宁丢在一边不管，谁知道上面哪天会不会让常宁也跟着参加任务。

    “这次可真是时间紧任务重啊。’

    高中队感觉自己手里握着的是烫手的山芋，最重要的是还不能让别人接手。

    其实他们孤狼突击队虽然嘴上说自己是特种部队中的特种部队，是一支不存在的影子部队

    可现实是只要有点来历的人都知道他们孤狼，在这种曝光下高中队不认为他们还有资格打出“影子部队”的名号，根本就是名不副实嘛。

    因此小庄他们的B组就应运而生了。

    吸取了高中队他们A组之前的失败经验，狼牙的上级领导这次做好了充分的准备要让B组称为真正的影子部队，和东南军区的利剑!

    上级非常重视小庄他们，训练B组的任务高中队怎么可能会借别人的手。他只好事事都亲自上场。

    高中队现在就是B组的总教官兼后勤人员，衣食住行都是他在负责。

    现在他又要头疼在短时间内提高B组成员和常宁他们之间的默契度，可把高中队给忙坏了。

    026后勤仓库作战会议室内，常宁和B组成员端坐在自己的位置上等待高中队向他们介绍下一阶段的训练计划，

    本来他们应该是训练室内近距离作战的，结果因为默契问题不得不暂停。

    “接下来关于提高默契度的训练内容我不会给你们说，因为你们提前知道答案后面的训练就显得没意思了。

    听到这话，在配合高中队明显要搞事情的表情，常宁吓得菊花一紧。

    没人会愿意自己是被搞的那一个，尤其见识过高中队手段的常宁他更不想了。

    但常宁知道自己现在就是个小菜鸟，哪有挑三拣四的资格，而且高中队还是他们的总教官，是他们顶头上司更没资格说不了。

    B组众人和常宁一样对自己今后不知道将要度过多少天的悲惨生活而感到伤感。

    大家在明面上并没有表现出来，就连平时最跳脱堪称作死第一人的鸵鸟都开始闭嘴了。被高中队蹂躏了这么久，高中队的套路他们大家早就了如指掌。

    如果他们在高中队明确表示不告诉他们训练计划的时候还要询问，等待他们的将是几百个俯卧撑或者最低五公里的武装越野。

    这都是常宁他们用自己的汗水总结出来的经验教训。

    见菜鸟们一反常态没有询问自己，高中队内心很是欣慰，感叹着菜鸟们成长了。

    他容易嘛他，这里是特种部队，最忌讳的就是问问题

    该你知道的自然会告诉你，既然军事主官没说，那就说明这事不能轻易说出来。

    在特种部队这种地方当兵，保密意识要强!

    “灰狼把东西给菜鸟们，为了这点东西我还特意去后勤那边给人塞了几包好烟。’

    想到自己送出去的那几包高中队就有些心疼，那都是他的口粮啊。

    看到手里的彩弹枪常宁和B组众人眼中闪过了然之色，这种枪从空包弹和新的感应系统发明出来后就被淘汰了，

    现在想要找到还能用的，除非去外面买。狼牙的仓库里这玩意儿可能都被处理掉了，能找到些枪高中队肯定废了老大的劲了。

    “对了，你们把这个贴上。

    灰狼从兜里掏出红色的魔术贴，将他们交给耿继辉。

    “这些魔术贴是荧光的，便于识别。’

    等看到常宁和B组众人将枪背好，魔术贴贴好后，高中队这才说道:“友情提示，从现在开始你们不得让枪离开你们的身体，那怕你是在上厕所也不行!

    好了，解散!

    说完，高中队带着A组其他人呼啦啦的全走了，留下面面相觑的菜鸟们。

    常宁现在也摸不准高中队葫芦里卖的什么药了，难道是为了让他们熟悉武器在身上的感觉

    常宁认为事情没有那么简单。

    “行了，大家也都别猜了，要我说咱们以不变应万变，高中队他们的意图迟早是要暴露的

    小庄倒是一点也不着急，和高中队斗智斗勇这么久了，他知道现在着急没用。

    毕竟人家的套路太深了，以他们这点道行还是不要想着和高中队斗法了。

    有了常宁的帮助，小庄没有像原剧情一样和高中队闹别扭。

    相反在他见识到高中队的手段后，他选择躺平。

    “小庄说的对，目前高中队给咱们透露出的情报太少，推测不出什么的。’

    强子也支持小庄的看法。

    常宁和耿继辉对视一眼，从他的眼神中常宁看出了耿继辉现在也是一头雾水。

    “那咱们先回去吃饭吧。”

    常宁提议到，眼瞅着都快要饭点了，难得A组那帮人没有操练他们。

    吃饭不积极，脑子有问题!

    见常宁对自己点头，一副“了解”的样子，耿继辉懵了。

    他刚才什么也没干啊，常宁从他这里看出了什么，怎么会露出那种表情。

    自从休假结束后，常宁的举动就越来越奇怪了。

    有人带头，大家自然乐意去食堂干饭了。特种部队的伙食那是真的好，比他们在侦察连吃的要好多了。

    “咱们是不是派人去干扰一下?’

    通过监控灰狼看着吃的正香的菜鸟们，忽然觉得手里刚从食堂打来的饭不香了。

    “不着急，这是他们在默契度提上来之前吃的最后一顿安稳饭了。’

    高中队扒拉着手里的饭菜说道。

    以往的默契训练耗时太长，而他现在最缺的就是时间，因此高中队不得不想出速成的办法。

    不过速成的对身体危害也大，高中队没有想到他真的快就要和新来的军医打招呼了。

    事情是这样的，高中队不是专业的训练师，不过他靠着丰富的经验一眼就看出自己的训练计划对身体有巨大的危害。

    这是他能想到的唯一的能在短时间内提高B组默契度的训练计划，可这份训练计划的危害十分巨大。

    正当高中队想要放弃这份计划的时候，新来的军医童悠悠进入了高中队的眼中。

    “哎呀，我怎么把她给忘了!’

    即便是通过关系进来的，童悠悠的履历也是十分亮眼。

    没有过硬的本事就算有关系也不可能进入狼牙，首先何大队那关就不好过。

    何大队的为人狼牙上上下下都知道，对于狼牙的感情没人比何大队深，所以童悠悠走关系进入狼牙这才没人有意见。

    他们都相信何大队的为人。

    “童军医，我有点事情想找你咨询一下。’

    高中队连忙叫住走在林荫小道的童悠悠。

    “高中队?’

    童悠悠听到身后有人叫自己，转身一看见是高中队，她还挺诧异的。

    除了上次配合高中队给狼牙选拔新人以外，童悠悠就很少再看到高中队了，那怕他们现在同属于狼牙。

    “童医生，是这样的.

    高中队快步上前将折成正方形的训练计划展开给童悠悠介绍着。

    他这次的困难能不能解决就看童悠悠的了，高中队看过童悠悠的资料，专业的事应该交给专业的人去做

    “高中队，你这训练计划是谁写的?照前面训练的话会给受训人员的身体机能造成巨大的

    损伤

    童悠悠小嘴叭叭的说个不停，将高中队的训练计划批的毫无用处，当然她是站在医学的角度的看待的。

    如果不考虑人体的损伤的话，高中队给她看的这份训练计划十分有效，这一点童悠悠不会否认。

    “正是我写的，我找你就是想请你帮忙，看有没有什么办法消除这种损伤。”

    高中队打开天窗说亮话将自己的需求大大方方的说出来。

    “这样啊，我可以给你们想想办法。”

    童悠悠将鬓角的发丝撩到耳后，高中队的训练计划带给人体的损伤对她来说是个不大不小的难题，但也不能让她束手无策。

    她可是货真价实的医学博士加正经中医大夫，这种程度的损伤还没到无法挽回的地步，训练后她配些中药调理调理还是能恢复的。

    主要是常宁现在也在高中队手下接受训练，到时候她就有机会从中医的角度偷偷观察常宁了

    “那就拜托童军医了，还有就是请你一定要尽快拿出可行的方案。’

    “好的。

    见童悠悠答应了解决身体损伤问题，高中队也轻松了许多。

    可能是军改的原因他们特种大队最近特别忙，这两天光是查找资料就让他忙的脚不沾地。加上他还要操心常宁和B组那帮菜鸟高中队恨不得自己会分身术。

    夜晚，孤狼B组宿舍外，高中队带着灰狼等人听着宿舍里面穿出来的呼噜声，看了一眼腕表，时间是凌晨三点。

    “开始吧。’

    高中队点点头，将手中的彩弹枪上膛。

    灰狼等战友们准备好后，推开B组的宿舍门把加了料的催泪弹一连扔了好几个进去。宿舍内瞬间就被高浓度的催泪瓦斯填满了。

    闻着熟悉的瓦斯味，常宁就知道事情没有那么简单，先是催泪弹之后是什么?

    常宁和B组成员一把鼻涕一把泪的穿好衣服就想往宿舍外面跑，可惜高中队他们并不想给常宁和B组这个机会。

    今天下午灰狼递给常宁他们贴在衣服上面的魔术贴带有识别功能，加上高中队今晚有备而来人手一个夜视仪，黑暗中常宁他们衣服上的魔术贴就是最好的标识物。

    冲进宿舍后，A组的人拿着彩弹枪向常宁他们倾泻彩弹

    枪是改装过的，彩弹打在身上不是红肿就是产生淤血。

    这个时候常宁和B组众人有的身上的衣服都还没穿好呢，一时间宿舍内惨叫声不断。“全都出来集合!”

    见差不多了，高中队让宿舍里面的人到外面集合。

    “看看你们今天的配合，烂的跟狗屎一样!

    下午给你们发的枪是烧火棍吗!

    从今天开始你们将会在任何时间任何地点受到袭击，凡是有一人被击毙就等着接受惩罚吧

    全体都有，目标操场，跑步十公里!’

    常宁他们被打的鼻青脸肿，走一步路身上都疼的要命。

    看着呲牙咧嘴直吸气的菜鸟们，高中队面无表情的吼道:“站住，灰狼在你们入住的时候没有告诉你们武器要随身携带吗?

    滚回去拿上武器，这次是二十公里!’

    这一刻，常宁他们的苦难开始了。

    因为他们不仅要随时防备被A组的人袭击，还要全神贯注学习各种特种技能。

    “有谁能告诉我格斗的本质是什么吗?”

    负责给菜鸟们教格斗的教官站在泥坑旁大声问道。

    泥坑底下就是常宁和小庄他们，和别的菜鸟不同的是，他们身上都背着灰狼发给他们的彩弹枪

    最近几天菜鸟们被整的感觉都要神经衰弱了，这种待遇如果不是地点不对，菜鸟们都要以为他们还在狼牙的选拔训练营接受地狱周训练呢。

    “报告，格斗的本质是击倒对手或者杀死对手。”

    常宁回答道。

    “说的不错，这是它的目的。

    我想说的是格斗很简单，你们只需要记住所谓的格斗就是格挡和反击!

    只要你们速度够快，力量够大知道如何格挡和反击，你们就是格斗高手。”

    教官站在泥坑边上侃侃而谈，向菜鸟们传授自己对于格斗的理解和感悟。

    “那我们如何提高自己的格挡和反击能力呢?’

    常宁问道。

    对于格斗常宁有超乎寻常的执念，上次在街头没有拿下一个麻杆身材的“捡尸”人，是常宁挥之不去的黑历史，

    他要成为一个优秀的人，而优秀的人不允许有明显的短板。

    “很简单，挨打就行。’

    留着小平头的格斗教官露出洁白的牙齿，冲着常宁笑。

    想要学打人不先挨打怎么行。

    头一次常宁产生不好念头，他发现狼牙教官怎么都有点特殊的小癖好。

    就比如这个格斗教官，看起来矮壮矮壮的，国字脸笑起来给人一种憨实的感觉。

    谁能想到这个浓眉大眼的家伙竟然想着揍他们这些可怜的小菜鸟。

    还有天理吗?还有王法吗?

    要不是这家伙是高中队亲自承认的整个狼牙格斗能力第二强的人，他都想撂挑子不干了。当然这些常宁心里想想就行，他可没有资格挑三拣四。

    在狼牙高中队的格斗能力就是天花板级别的，能让高中队承认的人，格斗方面肯定有让人侧目的能力。

    “小心!’

    说话的是耿继辉，他的余光看到了拿着彩弹枪的A组成员。

    最近常宁他们也有了一点经验，听到耿继辉的预警马上就做出反应。

    飞快的占据有利地形，但这屁用没有他们现在可是在泥坑里，哪有什么地形可言啊。要说有利，那也只能是对A组那帮人有利。

    常宁他们只能背靠背不让A组的人把他们全灭了。

    很可惜，以常宁他们现在的实力，想要打败A组还是有点困难的，尽管有常宁这种枪法超群的人一时间也无法扭转战局。

    因为他们只要有一个人被击毙就都要接受惩罚。

    “所有人，俯卧撑五百个!’

    常宁看看没过半截小腿的泥浆，好吧这风格果然很狼牙。

    “这该死的训练什么时候是个头啊!’

    鸵鸟皱着脸，每做一次俯卧撑他的脸就要埋进泥浆一次。

    “等你们什么时候默契度提上来了，我就会停止这项训练。”

    见高中队没走，鸵鸟脸色骤变老老实实的闭嘴做俯卧撑，好像刚才抱怨的人并不是他一样

    鸵鸟实在害怕高中队借此给他们增加俯卧撑的数量，接下来还有格斗课要上那怕自己打不过教官也不想因为体力不支多挨几拳。

    这种程度的体能训练常宁还能接受远超常人数倍的体力是他这么自信的资本。

    刚才他“击毙”了一个A组的成员，只是人家都蒙着头他不知道那个倒霉蛋是谁。

    以常宁对高中队的了解，那个被他“击毙”的A组队员的下场比他们只会更惨。

    众人哼哧哼哧的做完俯卧撑微微有些气喘，格斗教官看到常宁没有任何影响，鹤立鸡群的样子眼睛一亮。

    格斗的基础就是要有一个好身体，常宁这种身体素质，只要稍微有点格斗天赋，将来在近身作战方面注定不会弱。

    “我刚才观察了一下，你们的身体素质都还行。

    尤其站在我正前方的这位菜鸟，作为小队中体能最好的的一位，我现在郑重邀请你第一个接受我的训练。”

    格斗教官给足了常宁面子，场面话不要钱的向常宁砸去。

    无论接下来他的下场是怎么样的，至少现在常宁觉得自己很乐意和眼前这位长相憨实的格斗教官讨教两招。

    ‘咦!不对劲!

    常宁瞬间清醒了，他可不是受虐狂。

    刚才不知道怎么回事看着格斗教官郑重的表情，脑子一热就想马上和教官切磋两下。就他那连三脚猫功夫都算不上的格斗水平，上去还不是分分钟被吊打。

    可是看今天这种情况他是逃不了成为沙袋的命运了。

    狼牙这种地方果然卧虎藏龙，谁能想到格斗教官对心理学也这么在行

    常宁回头和小庄他们一一对视，那场面颇有一种风萧萧兮易水寒的气氛，可惜B组的那帮家伙并不是燕丹，这些家伙正幸灾乐祸呢，

    常宁直感叹交友不慎，他们难道不知道自己的下场就是他们的结局这个道理吗，还有心思辛灾乐货!

    看着满脸悲壮，眼中透露出忌惮的目光的常宁，格斗教官丈二和尚摸不着头脑。

    他也不知道常宁是怎么回事，他不就是邀请常宁给他当个沙包。

    咳，是当个教学用具给其他菜鸟打个样嘛，有必要露出这种奇怪的表情吗?

    狼牙谁不知道他是最讲道理的，也是最讲礼貌教官了。

    等常宁爬上泥坑，格斗教官对着常宁说道:“你可以向我进攻了。

    听到指令，常宁毫不犹豫向着教官的脸就是一拳。

    常宁可没有什么顾虑，以他的水平想要伤害到教官还得多练练，起码要让系统产生格斗经验条才行。

    “你把格斗还给你的班长了吗?”

    常宁这一拳导致自己中门大开，格斗教官现在脑海中浮现出不下十种击杀常宁的方法。“噗通”

    这是常宁被踹回泥坑的声音。

    格斗教官选择了一种柔和的方法击败常宁，只有把常宁踹回泥坑才能让受到他的伤害降到最低。

    B组队列中，老炮莫名躺枪。

    常宁最后就是被分到他们班里了，可常宁来到他的班里后先是领导视察，其次是演习最后又参加狼牙选拔，哪有时间教格斗?

    他以为老马班长给常宁教了，这锅老炮表示不想背。

    “报告，我之前很少接触过格斗训练!，

    常宁用手抹开粘在眼皮上的泥，大声解释着。

    “这样啊，那你先上来咱们继续。”

    格斗教官在心中对常宁的在意程度噌噌的往上涨，之前很少接触格斗说明常宁就是一张白纸啊

    这样的学员他想怎么教就怎么教保证把常宁变成他希望的样子。

    接下来就是常宁单方面受虐的过程了，在他揉着脸第二十次落入泥浆中的时候格斗教官终于换人了。

    “这位菜鸟明天请你上交一份今天的挨揍心得体会。’

    这种奇葩的要求让常宁想到了自己在校园中逝去的青春，以及刺客那张脸。

    也不知道刺客在干嘛，最近也不见他来找自己了。

    刺客和常宁的关系亦师亦友，没少给常宁开小灶。

    “小虎，今天这个菜鸟借我一下。

    说曹操曹操到，刺客站在泥坑边指着常宁对格斗教官说道。

