    格子窗前，站着一个青年。

    他实在太过漂亮，让原本『色』调暗沉的房间都鲜活起来。倒不是『色』彩上的鲜活，而像是成为一副和谐的画卷。

    中世纪暗黑风格的房间，以及静静站立的，优雅神秘的贵族。

    他的容颜绝美，皮肤略微苍白，却丝毫不影响美感，反而因为偏冷的『色』调，衬出一丝极致的禁欲福

    颀长的身形披着漆黑的斗篷，红『色』的宝石纽扣，映衬酒红『色』绝美的瞳眸，以及银『色』的长发，美『色』惊人。

    喻楚是真看呆了。

    简直怀疑自己闯进了一幅画里。

    她疑『惑』地歪了歪头，最后沉默地走进房间，回身关好门，才站在门边看着神『色』淡漠的血族，试探地问：

    “……大人？”

    再次听到这个词汇。

    洛德尔酒红的瞳眸微微眯起，银『色』的长发随着风微微拂动，划过他精致绝美的容貌。银发本来是极纯洁的颜『色』，可偏偏这饶皮肤也苍白，这样综合起来，便显得越发淡漠冷然。

    喻楚愣。

    虽然也是银发红眸，明显是血统纯正的血族，但是这个人……和刚刚遇到的那些吸血鬼，好像不一样。

    系统已经提示他是主神，喻楚自然不怎么怕这位血族突然来咬自己。

    见他不话，喻楚便又试探地问了一声，“大人，您是？”

    对方那双酒红的瞳眸直视着她，接着微微垂眸，迈步朝她走了过来。

    血族殿下修长的身形笼下阴影，洛德尔平淡地盯着她，到了跟前，却隔着一步的距离，没有再上前。

    喻楚没搞明白他想干什么，却看到这人微微弯腰，一只手斜放在肩下，标准而优雅的贵族礼，银『色』长发随着他的动作滑落肩头，月光般流淌。

    他伸出手。

    喻楚略懵，下意识看了眼那只手。

    修长，苍白，漂亮的指骨，泛着近乎透明的冷感，却又十足的蛊『惑』。

    她犹豫了下，瞄了眼血族殿下的表情，见他垂着眸神情淡淡，才慢慢伸手，搭在他漂亮修长的指尖。

    对方轻轻回牵。

    触及到的温度微凉，但触感十分美妙，喻楚略微恍惚了一下。

    她马上回过神来。

    干嘛……什么玩意儿，不过就碰到指尖，居然就让人心旌摇曳？

    麻麻呀，难道这就是吸血鬼所独有的，所谓带给饶“情欲享受”？

    碰一下手就这样……

    那他要是咬、咬上来……

    喻楚一瞬间仿佛明白了，刚刚大厅里，为什么吸血鬼只是喝了两口血，那女孩却那么大反应……

    果然，正义的血猎少女安娜的沦陷，肯定也不是没有理由……

    喻楚有些不自在，下意识地向后缩了缩手，对方却没有动，于是手指依旧被牵在他手中，没能抽出来。

    喻楚抿唇，“大人，您……”

    话未完，银发红眸的血族忽然启唇，声线冰凉动听，低低道：

    “血仆只能有一个主人。”

    “……”

    啊？

    见眼前的少女懵懂地眨眼，洛德尔继续以平平淡淡的语气，轻轻道：

    “以后，你只能叫我‘大人’。”

