    金盛拍卖行是京州最大的拍卖行。

    它位于京州的商业中心，上下五层楼。

    论及规模，傅松的玉盘斋和它比就是个弟弟。

    “您是傅老板？请跟我来，曲总在三楼等您。”

    大厅内，傅松刚报上名号，就受到了前台小姐姐的热情招待。

    傅松摆摆手：“不用这么麻烦，你直接告诉我他的房间号就行，我自己去找他。”

    问清楚位置后，傅松站在电梯口等待。

    虽然金盛提供的是全程陪同式至尊vip服务，但他更喜欢亲力亲为。

    电梯门很快打开，里面走出一个抱着大摞文件的女孩。

    女孩二十三四岁，带着金丝眼镜，身上散发出浓浓的书卷气。

    傅松忙朝旁边退一步给对方让位。

    可不知是不是心有灵犀的缘故，女孩也朝同样的方向挪。

    然后两人……不可避免的撞到了一起。

    啪！

    对方的文件直接散落一地。

    “对不起，不好意思！”傅松连忙道歉，并弯腰去捡。

    女孩脸一红，接过傅松递来的零散纸张：“应该是我向你道歉才对。”

    将文件归还后，傅松直接上三楼。

    对他来说，这只是个小意外。

    所以一转眼傅松就忘了。

    332房间，确认没有错误后，傅松敲门。

    然后他就看到了曲冠文：“小傅老板，快进来，快进来！”

    曲冠文非常热情，又拿饮料又泡茶。

    傅松笑道：“曲老板太客……”

    “停，你再喊曲老板我就生气了。

    要不嫌弃你就叫我声曲哥，我也托大喊你声傅老弟。”

    “……曲哥。”

    “欸，这就对了，来，喝茶喝茶！”

    曲冠文不愧是做生意的，短短几句话，双方的陌生感便消失不见。

    “老弟，龙尾砚的事我已经安排好了，不过你确定那个王富贵会上当？”

    既然让曲冠文帮忙，傅松也没隐瞒，直接将自己坑王富贵的事说了。

    曲冠文对那个厚着脸皮帮自己鉴定，事后又以判断正确为由硬收自己3000块钱的王老板也没什么好感，就一口答应下来。

    傅松笑道：“这就要看我那位高邻，有没有买这次拍卖会的门票。

    只要他买，我就成功了一大半。”

    曲冠文一愣，然后连忙笔记本电脑。

    很快他就在一楼大厅的观众席信息上，找到王富贵的名字。

    “哈哈哈哈！”曲冠文大笑，“没想到老弟不仅慧眼如炬，洞察人心也是一绝。

    那我就拭目以待你的精彩表演了。”

    两人又聊了几句，见曲冠文几次欲言又止，傅松问：“曲哥是不是有事要说？”

    “这个……实不相瞒。

    除了那副《子夜赏兰图》，我手上还有几幅古画想请老弟帮我掌掌眼。

    还是那句话，不管真假鉴定费一分不少。”

    傅松闻言脸一黑：“曲哥，你是不是看不起我？”

    “啊？老弟，你这是……”

    傅松道：“鉴定古玩的规矩，一直都是真品支付全额鉴定费用，赝品只收十分之一的辛苦费。

    你若非要打破常规，那就另请高明吧！”

    曲冠文立刻竖起大拇指：“老弟够敞亮，你这个朋友我交定了。”

    说着起身拿来几个长条木盒，木盒材料依旧是珍稀的紫檀木。

    傅松俯身一一打开，取出字画认真观摩。

    一小时后，他看着曲冠文，摇摇头：“恕我直言，除了这幅《一品莲花》图价值60万，剩下的全是赝品。”

    “果然！”曲冠文淡淡道，“看来能买到《子夜赏兰图》，真的只是我运气好。”

    知道《子夜赏兰图》中暗藏的玄机后，曲冠文对这几幅画进行筛查。

    然后他失望了。

    今天让傅松鉴定，只是抱着最后一丝侥幸。

    所以在傅松说这些全是赝品时，他虽然失望，却没有太多意外。

    至于《一品莲花》图。

    这是他从另外渠道获得的，故意放在里面，算是一个小小的考验。

    结果……

    高手就是高手，他对傅松的实力有了更进一步的肯定。

    傅松笑道：“曲哥也不必太过失望，毕竟人手失手马有失蹄。

    以后再收藏古玩，可以先让我帮忙看看。

    虽然我水平一般，但帮你排一部分雷还是没问题的。”

    “哈哈，那就谢谢傅老弟了。”

    曲冠文显然十分高兴，他看看时间道：“拍卖马上开始了，走，咱们一起看看《子夜赏兰图》的竞拍。

    当然，其他东西若有你看中的，也可以拍下来。

    我可听说今天除了咱们的拍品，还有不少有趣的东西。”

    说完打开墙壁上的液晶显示器。

    随着科技的发展，一些高档拍卖行对拍卖场的拍卖方式做了升级。

    比如金盛，除了传统的举牌竞拍，还增加了vip包厢。

    包厢的电子显示器与一楼会场相连，再辅助一个小程序。

    里面的客人不仅可以通过显示器观察整个竞拍过程，还可以通过远程报价参与竞拍。

    这种方式一经推出，便广受欢迎。

    特别是那些大老板，不仅不用再和普通拍家撸起袖子互撕，还能有效保护自己的隐私，简直不要太爽。

    傅松也是第一次见到这种方式，自然十分好奇。

    他研究了一会，发现显示器竟还可以切换，便拿起遥控器逐一尝试。

    按动第一个按钮，这是拍卖台。

    再按第二个，是拍卖台后方的报价显示屏。

    第三个，金盛门口的大厅，也就是自己进来的地方。

    第三个，一楼观众席。

    咦？

    傅松忙靠近显示器观察，因为他看到一个熟悉的身影。

    瘦瘦的体型，奸诈狡猾的小眼睛，不是王富贵又是谁？

    时间指向上午十点。

    伴随着舒缓悠扬的音乐，拍卖会正式开始。

    一个身穿华丽盛装的年轻女人走上拍卖台：

    “大家好，我是主持人金婕！

    在这里，我非常荣幸能代表金盛拍卖行，欢迎各位嘉宾和老师的莅临，同时也感谢大家一直对我们的信任和支持。”

    说完深鞠一躬：“我知道你们来这不是听我废话的，所以下面有请礼仪小姐上第一件拍品。”

    她话音刚落，一个身材高挑，穿着红色旗袍的女人便端着托盘走上来。

    将托盘放上拍卖台，红色旗袍女人退开。

    金婕则走过去，玉手轻轻解开上面覆盖的红布。

    红布下，是一个酷似泰迪的毛绒玩具，看起来有些破旧。

    金婕笑着介绍：“它叫布丁，大家千万别小瞧布丁，它可是龚易坤小时候最喜欢的玩具。

    可以说它伴随了坤坤的整个童年，若非情况特殊，坤坤也不会拿出来拍卖。”

    屏幕前，听完金婕的介绍，傅松惊呆了。

    一个破毛绒玩具都能拿出来竞拍？

    这个拍卖会怕不是假的吧？

    他问曲冠文：“曲哥，龚易坤是谁？”

    曲冠文摇摇头：“我也不是很清楚，好像是位当红流量小生。”

    傅松拿出手机一查，发现……特喵的还真是。

    卧槽，这个世界的流量明星为了圈钱，也太没下限了吧？

