    接到乔梁的电话，任泉站起来对大家道：“走，去乔主任房间。”

    大家站起来往外走。

    此时，大家不由觉得，乔梁虽然说要午休，但这种时候，他显然是无法睡着的，刚过了这么一会就让大家过去，这从一个方面说明，他做事还是稚嫩毛糙，沉不住气。

    虽然他们这会心里都很焦虑烦躁，但还是如此认为乔梁。

    大家去了乔梁房间，乔梁请大家坐下，然后点着一支烟，面色沉静看着他们，甚至嘴角带着一丝隐隐的笑。

    看乔梁此刻这神色，似乎乔梁现在很沉得住气，似乎他一点都不着急。

    大家不由面带困色，互相看了一下。

    接着乔梁道：“各位，还记得刚才我说的那个白日梦吗？”

    大家点点头。

    乔梁微微一笑：“我现在想告诉各位，那个梦成真了。”

    “啊——”大家不由都轻呼出声，又互相看了一下，一时都没反应过来。

    “乔、乔主任，你说什么？”盛鹏睁大眼看着乔梁。

    苗培龙伸手在乔梁面前晃了下：“老弟，你不是还没睡醒吧？”

    意外之下，苗培龙习惯性以老弟来称呼乔梁。

    大家因为意外，都没有在意苗培龙这称呼。

    乔梁又微微一笑，稳稳道：“各位大人，各位老兄，现在这种火烧眉毛的时候，你们以为我真的能有心思午休吗？我说午休，只不过是想单独有个思考的空间，想静下心来操作一件事。”

    “那，你操作了什么事？成了吗？”耿直有些心急。

    乔梁道：“我操作的事，就是我刚才和你们说的那个白日梦，如果不成，我叫你们来干嘛呢？我现在可以准确无误告诉你们两点：第一，资金落实了，不管需要多少，都没有任何问题；第二，在资金充裕的基础上，只要我们督促监管措施得力，厂家应该可以在本周内按照我们的要求安装调试好所有环保设备。”

    大家顿时喜形于色，却又感到意外，十分意外，乔梁到底有多大能耐，能操作成这么一大笔巨资，他到底是怎么做到的？

    看大家都带着意外的神情看自己，乔梁心里不由得意，尼玛，老子虽然初出茅庐，但你们这些老江湖却丝毫不敢不能小看自己。

    当然，这得益于方小雅和李有为。

    乔梁接着道：“我刚才找了正泰集团……”

    一听乔梁这话，苗培龙立刻明白了，以正泰集团的体量，以方小雅江州首富的身家，以李有为和方小雅跟乔梁的关系，乔梁要弄到这么一大笔资金，在情理之中。

    其他人虽然不知道乔梁和方小雅的关系，但都知道李有为是乔梁的前老板，知道乔梁和李有为的关系不一般，此刻听乔梁一说正泰集团，也都意识到了什么。

    乔梁能找到正泰集团，有正泰集团这样的巨头做后盾，资金当然不成问题。

    大家都重重呼了口气，都感到了巨大的轻松，都面带喜色，尼玛，看来不能瞧不起乔梁，这小子筹措资金的能力不一般啊。

    阿门，感谢乔梁，感谢正泰集团，幸亏乔梁和李有为有这层关系，才能把大家从水深火热中拯救出来。

    此刻，大家在无比庆幸的同时，都把乔梁看做了救星。

    当然，这救星还有正泰集团。

    任泉点着一支烟狠狠抽了两口，如释重负道：“很好，太好了，这笔资金就按乔主任之前建议的，由县里、镇里和企业三家共同承担，虽然不设期限，但我们还是要尽快还上。”

    苗培龙点点头：“对，是要这样，还有，等这事处理完了，我们大家要集体去正泰集团拜访感谢，感谢正泰集团危难时刻仗义出手。”

    “必须的，应该去，要以我们两县的名义送感谢信送锦旗。”任泉道。

    耿直道：“此时我们首先要感谢的，还是乔主任，如果没有乔主任，我们不可能得到正泰集团的慷慨援助。”

    “对对。”大家一起点头，都带着感激的神情看着乔梁，发自内心的感激。

    乔梁呵呵一笑：“其实大家不必感谢我，我和你们是拴在一条绳子上的蚂蚱，到时任务完不成，谁也跑不掉，所以，大家可以认为我在帮你们，但同时，我也是在帮自己。”

    其实乔梁还有没说出话，那就是为安哲分忧。

    这话当然不能告诉他们，这是自己和安哲之间的秘密。

    听乔梁怎么说，大家又点头。

    乔梁接着笑嘻嘻道：“还有一个事，你们听了会更开心，不过我实在担心，你们知道后，会激动地晕过去，所以我在想，这事是现在告诉你们呢，还是等以后……”

    大家听了精神一振，又看出乔梁在吊大家胃口，都含笑看着乔梁，盛鹏笑道：“乔主任，别卖关子，好东西要和大家一起分享嘛。”

    “对对。”耿直又心急，“乔主任，快说——”

    任泉和苗培龙此时倒还沉得住气，知道乔梁既然这么说了，一定会告诉大家，都笑看乔梁。

    乔梁收起笑，认真道：“此事我向李总裁求援后，李总裁接着就给正在国外的方董事长做了汇报，方董事长对此说了两句话，第一句话是资金没有问题，不设上限，第二句话——”

    说到这里，乔梁停顿了一下，接着抽了一口烟。

    大家都屏住呼吸看着乔梁。

    然后乔梁缓缓道：“方董事长说的第二句话就是：为了响应绿水青山就是金山银山的伟大号召，为了扶助贫困山区经济的发展，为了家乡的环保事业，这笔钱不要任何组织、单位和个人承担，正泰集团无偿捐助！”

    至于方小雅说的第三句话，乔梁当然不能告诉他们。

    “啊——”大家发出惊呼，顿时感到了极大的意外，艾玛，有馅饼从天上掉下来了，天下竟然还有这等好事！

    盛鹏不由抬头看看，看到了天花板。

    看着大家难以置信的表情，乔梁郑重点点头：“此话乃方董事长亲口告诉李总裁，李总裁亲口告诉我的，准确无疑。”

    大家回过神互相看看，接着又喜形于色，几乎所有的负担都放下了。

    耿直喃喃感慨道：“正泰集团如此慷慨，方董事长如此高尚，我们该何以为报呢？”

    乔梁肃然道：“方董事长如此不求回报，是出于一种家国情怀，是出于对家乡的深厚感情。当然，作为我们来说，尽心尽职尽责干好自己的事情，造福一方百姓，为群众谋利益，就是对正泰集团最好的回报，也足以让方董事长和李总裁感到欣慰。”

    大家不由点头，都觉得乔梁这话说的很有高度。

    此时，没有人再瞧不起乔梁，虽然他的资历阅历比不过他们，虽然他的级别比他们低，但乔梁在圈子外拥有的资源，就这件事来说，显然是他们比不上的。

    而这种资源无疑就是生产力。

    同时，在圈子里内，乔梁的优势也很明显，他是最接近核心高层的人，这种优势，在座无人可以企及。。

    还有，乔梁在这件事上能充分发挥出自己的资源优势，这虽然一方面有些侥幸，但这种侥幸却不是人人都会有，这似乎和他的人品人格有极大关系。

    同时，也说明乔梁做事很善于动脑筋。

    在这种心态下，大家看着乔梁的目光充满了欣赏和赞赏。

    享受着这种目光，乔梁心里很惬意，同时又感到自己确实很幸运，上次在三江幸运，这次幸运之神继续眷顾自己。

    只是不知，幸运之神会不会一直陪伴自己。

    乔梁接着告诉大家李有为要亲自和厂家谈判的事，大家听了，在深深感激的同时，又愈发高兴，在这方面，他们当然比不上李有为，李有为虽然折戟圈内，但却在商界成为叱咤风云的大拿，在这点上，不管出于什么心态，他们对李有为都发自内心佩服。

    耿直和盛鹏接着把商家联系方式、需要采购的设备数目和标准等详细内容提供给乔梁，乔梁接着发给了李有为，李有为回复说他立刻就和厂家老板联系洽谈，谈妥后马上告诉他们。

    苗培龙此时不由感慨李有为，老伙计太够意思了。

    苗培龙下意识觉得，李有为能如此帮忙，显然是因为乔梁，这足以看出他对乔梁实在不一般的感情，他对乔梁实在太好了，乔梁实在有福气。

    而这福气，似乎也是对乔梁品质品格的一种回报，和他个人的修行有关。

    而大家，显然都沾了乔梁的光。

    这让苗培龙又不由赞叹乔梁，以他的睿智和能力，以及在圈子内外积攒的优势和资源，假以时日，必成大器。

    这让苗培龙感到欣慰，又不由更加重视乔梁。

    接着乔梁道：“我觉得，我们现在似乎真的需要睡个午觉了。”

    大家都笑起来，接着起身告辞。

    虽然乔梁说要睡午觉，但此时他的大脑处于兴奋当中，并没有一丝倦意，只是想以此为借口有个安静思考的空间。

    大家走后，乔梁坐在沙发上抽烟，琢磨了一会下一步需要做的事情，又想着自己刚才的操作，想起了方小雅，不由为她高尚的境界和品德而感慨感动。

    乔梁又想起自己这些年的经历，想起自己狼狈而糟糕的婚姻，此时乔梁觉得，虽然自己的人固定在一个地方，但心却在漫无边际中流浪，没有目标，没有方向，不知何处是最终归宿。

    而方小雅，虽然她的人漂泊远方，但心却始终拴在自己身上，无论走到哪里，都时刻挂念着自己。

    乔梁想起方小雅对李有为说的最后那句话，想起和方小雅的这么多年，想起方小雅此时正在遥远的异国医院里和病魔做斗争，内心一阵唏嘘，又隐隐作痛。

    此时，乔梁耳边回响着一首歌：“经过风风雨雨后，嘲笑自己模样，飘洒血泪在故乡，痛苦浸透我的流浪……”

    不知不觉，乔梁的眼泪无声滑落……

    下午5点，李有为那来了消息。

    此次李有为亲自出马和环保设备生产厂家的老板取得了联系，对方一听是全省赫赫有名的正泰集团的总裁找他，自然不敢怠慢，虽然他们厂在全省同行业中属于佼佼者，但和正泰集团比起来，还是小巫见大巫。

    在电话里，对方对李有为的态度十分热情恭敬，一开始却又搞不清李有为找自己的意图。

    李有为随即实情相告，一方面告诉他松北阳山两县面临的实际情况和困难，另一方面又告诉他正泰集团准备无偿援助的事。

    对方听了，一面惊讶感动于正泰集团的慷慨大方，一面又感到困惑，因为李有为把自己的底牌先亮出来了，这是商业谈判中的大忌，难道他就不担心自己借机抬高砝码？

    李有为接着告诉他，加多少钱，随他开口，而且不管多少钱，只要谈妥，立马就可以到账，但必须保证一点，本周内两县需要的所有环保设备必须保证质量安装到位，必须保证调试好能正常运行。

    这一方面让厂家老板感到开心，遇到一个不缺钱的主儿，多少钱自己说了算，这可以难得一遇的优质客户，另一面他又感到紧迫，正常来说，这些设备安装完，起码要半个月，但李有为把时间压缩了一半还多，以前可从来没遇到这样的情况。

    但看在钱的份上，在物质利益驱动下，这也还是可以办到的，只是需要增加一倍的安装施工技术人员，需要加班加点连轴干。

    在这种诱惑下，厂家老板动了心，不由开始寻思应该加多少钱合适，一旦成交，要如何安排马上发货，如何紧急调集安装施工技术人员，如何加班加点赶工期。

    在对方寻思的空，李有为又不紧不慢说，如果这次合作愉快，以后两家可以在环保和其他领域合作。

    听李有为这么一说，厂家老板眼前顿时一亮，艾玛，能借此攀上正泰集团，这可是千载难逢的大机遇，正泰集团是江州第一大上市公司，是全省挂上号的大企业，经营内容涉及多种行业，他们能向自己伸出橄榄枝，那是瞧得起自己，能有机会和他们合作，那可是发展壮大自己企业的绝佳机会。

    如此，这笔生意加的钱和今后广阔合作获得的好处比起来，就不值一提了。

    厂家老板是个有抱负有眼光的人，脑筋转地飞快，立刻从现在看到了今后，立刻权衡出了芝麻和西瓜的巨大差别，略一沉思，既然李有为向自己抛出了这巨大的诱惑，那就要毫不犹豫抓住，生意场上的良机转瞬即逝，过了这么村可就没有那个店，和今后可能获得的巨大利益相比，眼前这点钱实在算不上什么。而且，如果自己此次表现的好，还能博得李有为的好感，为今后的合作奠定感情基础。

    一旦想到这些，厂家老板立刻做出了决定，直接告诉李有为，他十分敬佩正泰集团的义举，既然正泰集团有这高尚风格，他们也不能只盯着钱，也要为贫困山区的经济发展和环保事业做出自己应有的贡献，第一，一分钱不加；第二，立刻开始调集人手准备发货，运到目的地后加班加点安装，保证如期完工。

    这正中李有为下怀，虽然方小雅说这笔钱不设上限，但作为集团总裁，能省的钱，他还是要为集团省的。

    接着李有为说他已经派人在赶赴厂家的路上，签完合同，款立刻到账。

    厂家老板不由佩服李有为做事的雷厉风行和气魄，这边正谈着，他已经派人往这边赶了，看来他是志在必得。

    厂家老板恭维客气了一番，然后事情就这么定了。

    在李有为告诉乔梁这消息的时候，他派出的人已经和厂家签完合同，钱已经打到厂家账上，厂家正紧急运作准备连夜发货。

