    砰砰！当当当！

    几名大汉急朝李翰开枪。

    他们的手枪也是均加装了消声器的。

    嗤嗤嗤！数声极细微的枪响，数颗子弹击在墙壁上。

    李翰在甩开郭瑶瑶的时候，便纵身一跃，身子腾空而起，落在了另一名大汉的背部，反腿一蹬，砰！将那名大汉蹬得扑倒在地上。李翰又旋转身子，快如闪电一般地探手扣住了另一名大汉的脖子，如捏小鸡一样，扣着那名大汉的脖子侧身俯身下来，挡着自己，挡着那些枪口。

    然后，他松手并快速地抓起了地上的几把小飞刀。

    其他大汉握枪指着李翰身前的那名大汉，却不敢再开枪，怕误伤自己人。李翰抬脚踢开身前的大汉，纵身侧窜。嗤嗤嗤！几名大汉朝他开枪，却没击中他。

    李翰夺门而逃。

    这次，他没有大开杀戒。

    因为克拉并没有对他痛下杀手。

    双方仍然有合作的可能。

    而他也不愿意暴露身份，还要营救战俘，还要转移队伍上的人员和各种物资。“山田太吉，我杀了你！”郭瑶瑶怒吼一声，握枪追了出去，但是，李翰却已经钻进了他的轿车里，郭瑶瑶握枪瞄准他的轿车的驾驶室的玻璃，但是，李翰已经驾车蓦然前窜侧拐。

    像他这样的传奇英雄，岂会被郭瑶瑶几枪击中？

    嗤嗤嗤！三声极细微的枪响，弹弹落空。

    郭瑶瑶趁机跑步追向李翰的轿车，追了一会。

    李翰忽然停下车来，并推门下车，手握一把小飞刀，手握一把M1935，郭瑶瑶娇喘吁吁地跑上前来，却又忽然停下脚步，直喘粗气。她忽然又很害怕，害怕李翰的小飞刀。

    她浑身哆嗦着，冷汗直冒，双腿发软，都快站不稳了，她心里很后悔追杀李翰。他的小飞刀名气太大了。

    李翰却很关切地说：“瑶瑶，我不会杀你。无论如何，你和我好过一场。而且，你也赚够了。这辈子，你不用做任何事情，都有吃、有喝、有好房子住、有好车子坐了。我这辆车送给你，你赶紧逃命吧。唉，不然，克拉知道你骗了他的钱，他绝不会饶你的。”

    郭瑶瑶望着李翰手中的小飞刀，耳听李翰关切的话语，将信将疑，眼神有些恐惧，浑身不哆嗦了，但是仍然不敢往前走。她侧头看看，回身看看，很好奇地低声说：“你怎么知道我骗了克拉？”

    李翰好气又好笑地说：“唉，瑶瑶，你现在还是蹩脚的特工，蹩脚的情报贩子。我那三十二份文件分别是英文、德文、法文、中文四国语言文字组织成的，你拍照给克拉看，克拉需要时间来找人翻译。一旦他将三十二份文件全部翻译出来，发现绝大多数文件的内容是没有用的，你想想，以他睚眦必报的性格，他会放过你吗？他一直派人乔扮成你母亲来监视你，就说明他一直不放心你。你其实现在也不是追杀我，你无非是想借机逃跑的。但是，你没有车辆，所以，我这辆车送给你，我之前也说过送一辆轿车给你的。你本性不坏，还有得救，所以，我还是想救你。也希望你从此能过上好日子。我也不是坏人，我岂能希望和我好过一场的漂亮姑娘从此跳入火坑呢？”

    郭瑶瑶有些感动，有些害怕，仍然不敢往前走，悻悻地说：“你怎么那么好心？”李翰仍然耐心地说：“我不是好心，我不是坏人，但也不是什么好人，我只是送你一个人情，希望你也放过我。如果我没有猜错，你昨夜仍然到了领事馆来找我，并且盗走了我保险柜的四条小黄鱼和一百块现大洋。加上克拉给你的钱，我不知道多少钱，但是，我相信你肯定一辈子不愁吃喝了，回到苏州老家，你再找一个好人家，生几个娃，衣食无忧，过好小日子，多好！何必非要在刀尖上舔血呢？行啦，我还要上班，还得行步一段路，租一辆马车送我去领事馆呐。车子留给你吧。”

    他说罢，也不关车门，转身就跑。

    郭瑶瑶握枪而起，瞄准李翰的背景，食指扣向扳机，但是，她忽然又放下手枪。此时，后面有两辆轿车驶来，郭瑶瑶侧身一看，竟然是克拉的轿车的车牌和她熟悉的他那辆劳斯莱斯，她急忙小跑往前，钻进轿车里，驾车而去。

    途中，她忽然拐道，往城外方向驶去。

    克拉驾车带队追出城外，已经不见了郭瑶瑶，气得停车熄火，来到长江边，仰天直嘘气。他心里真是憋屈，堵气堵得慌。他重用了郭瑶瑶，想赚多点中间的差价，现在倒好，还得罪了李翰。如果重新和李翰合作，又怕李翰高要价。但是，如果举报李翰，自己也会被一锅端，因为从最近几场和日军的血战来看，占上风的还是李翰及其小分队。

    不过，郭瑶瑶并没有逃跑，她心存侥幸，又驾车回到老虎桥监狱上班，只是暂时住在宿舍里，暂时不敢回家。她其实也没有家，她从小双亲亡故，从小到大，寄养在她金陵的有钱亲戚家里，饱受白眼，但是，她天赋好，学习成绩优异，随亲戚躲过了日军血腥的大屠杀之后，她竟然考上了老虎桥监狱，吃皇粮了。这下子，她亲戚家里人再也不敢小看她。

    但是，她渴望出人头地，渴望赚大钱，渴望能走出这个一直不喜欢她的家。她曾经无意听典狱长卢爱权一次醉酒说大世界歌舞厅其实就是一个黑市，贩卖枪支弹药和情报的黑市。有不少人在黑市里贩卖情报赚钱，也不是什么秘密，日军没有全面入侵以来，在各大城市的各大娱乐场，都有各路人马贩卖情报和贩卖枪支弹药赚钱。

    所以，她每天下班后就混在大世界歌舞厅里，观察一段时间，便试探的拿着一些价值不大的情报，贩卖给几路人马，赚了点小钱，也给克拉看中了，克拉先给她点甜头，也让她不要急于发财，拿到重要情报，必定重赏。

    但是，她在监狱里工作，也没有什么值钱的情报。她报来报去，便是什么人被抓进了监狱里。克拉这样的情报贩子不需要这样的没什么价值的情报，所以，她仍然没赚到钱。当然，她略多了丁点工资以外的零花钱。

    她参加相亲后，有一次竟然在大世界歌舞厅二楼走廊里，远远看到李翰从克拉固定的雅间里出来。

    她心里明白了，“山田太吉”就是情报贩子。

    不然，他哪来的那么多钱？

    所以，她在李翰走了之后，她进入克拉的雅间，质问了克拉。她还说她可以取代“山田太吉”，只是希望克拉能给她一笔钱，一笔足够她下半辈子生活无忧的钱。

    克拉嘿嘿冷笑，给了郭瑶瑶三千元法币，又派人乔扮成一个老太婆，盯住郭瑶瑶。于是，急于发财，急于出人头地，急于自己创业的郭瑶瑶，冒险进入领事馆来找李翰。

    可她第一次进入领事馆，竟然看到了李翰在翻译三十二份情报。她决定以身相许，套住李翰，套住李翰的情报。三十二份情报，能赚多少钱呀？太棒了！不就是和他睡一觉吗？有钱了，哪个男人也不会嫌弃我！哼！

    就这样，她真的和李翰睡在一起，无私奉献。

    她很优秀，但是，远远不够李翰优秀，李翰懂多国语言是因为他来自现代社会，郭瑶瑶只懂中文，从小到大，只懂中文。当然，她参加工作后，又在老虎桥监狱这种特殊的机构里，也略懂丁点英文和日语，因为难免会遇到这种被滥抓而来的犯人，耳听目染，或多或少学了丁点日语和英文。

    所以，那天晚上，她付出巨大代价，和李翰睡在一起，目的就是为了这三十二份情报，但是，她不熟悉全文，不了解其中的价值，翌日一早，当李翰拿钱给她的时候，她尽管怦然心动，但还佯装不要，希望能钓大鱼。

    岂料，当她拿着这些情报给克拉的时候，克拉因为也不是能懂四国语言的人，但是，听说是三十二份情报，便表扬了郭瑶瑶，并称会在这些资料全部翻译出来之后，给予郭瑶瑶重赏。所以，郭瑶瑶至今还没拿到钱。

    她昨夜是到过领事馆，确实也想盗取李翰办公室的文件和保险柜里的钱物。但是，今井太郎和小岛美智子也很晚才从领事馆出来，更重要的是，当郭瑶瑶想再次进入领事馆的时候，小岛美智子又到回去拿小挎包了。

    她只能再躲一会，再去领事馆，结果，领事馆的大门关闭了。四周的日军警卫加强了警戒。领事馆可是日军的重要领地，绝不能有什么闪失。每到深夜，警卫力量必定加强。

    郭瑶瑶找到其中一名日军警卫员，要求进入领事馆，找她的男朋友“山田太吉”，但是，那名日军警卫员说现在太晚了，大门已经关了，说不定“山田君”已经休息了，你确实要找他，必须先给他打电话吧。

