    唯一美中不足的是，那个蛋，还是一个蛋！

    依旧没有破壳的意思。

    三个月多一共一百天过去了，小婴儿大了一圈。

    夏繁星也能像一个正常人一样该吃的喝，该喝的喝。

    她也开始忧心起来了这个蛋。

    也不知道这个蛋什么时候才能多蛋壳中出来和她们见面。

    随着大家都搬到了百草园，百草园里也热闹了许多。

    之前《我们约会吧》导演组还想要继续拍着夏繁星和厉苍穹的育儿日常，被厉苍穹阻止了！

    开玩笑！

    有什么能比自己老婆孩子还重要？

    再说了，他又不缺钱。

    当初夏繁星报名参加《我们约会吧》本来就是为了忘忧和君墨。

    忘忧和君墨没有下文之后，夏繁星和厉苍穹也没有继续参加的意思。

    虽然《我们约会吧》导演组的官方微博下，一堆粉丝们在嚷着要求继续录制。

    可当事人不同意，导演组也没有办法。

    更何况，导演组也知道，自己就算是找娱乐圈的大咖录制节目，也不能打破由夏繁星和厉苍穹创造的收视神话。

    既然是这样，索性还不如去考虑一下，找一个别的策划。

    《我们约会吧》在巅峰时期退出，也正好能让观众们怀念怀念。

    今天，太阳很大。

    夏繁星、楚词、玄松月还有白露坐在太阳下打麻将。

    男人们忙前忙后的。

    就连一贯高冷的厉苍穹，这会也抱着孩子在照顾孩子。

    小婴儿一天一个样。

    尤其是拥有高贵血脉的小婴儿，此时更是和普通的小婴儿不一样。

    明明只有三个多月，却像是普通人十多个月的孩子。

    厉苍穹这个超级奶爸也从最初的手忙脚乱到现在的得心应手，他反正是完完全全不受其影响。

    更何况，经历过夏繁星生产的厉苍穹也很清楚一个女人生产时有多么的辛苦。

    他也应该力所能及的做一些事情，不要让夏繁星这么辛苦。

    住在百草园里，人多又热闹，夏繁星也就安安稳稳的坐着自己的大月子。

    “星星，你们给孩子起名字了吗？”

    夏繁星随意的打出一张麻将牌，“没有，准备等那个蛋什么时候破壳了，什么时候再一起起名字？”

    说来也奇怪，夏繁星和厉苍穹的那个蛋哦，三个月都过去了，却依旧没有破壳的模样。

    夏繁星每天看着那个蛋，都有些奇怪，也不知道那个蛋，在什么样的人生契机之下，才会破壳？

    “那小子，是一天一个样。”

    郝仁、陆北冥他们因为没有自己的孩子，对夏繁星生的这个徒孙特别宠爱。

    两人当初收夏繁星为徒弟的时候，原是还想着，要好好的将自己所学的知识教给夏繁星。

    然而……

    事如愿违。

    夏繁星会的比他们还多！

    他们七人，一丁点用武之地都没有。

    可现在不同了，这个小子，还是一个小婴儿，纯洁的就跟一张白纸似的。

    到时候，他们完完全全可以很用心、细心的教导这个孩子。

    把自己平生所学，一点一点的交给他。