    沈青青笑笑，主要两辈子，她没见顾容情砸过东西，总觉得不对劲——

    这么一闹，沈青青也没心情带豆豆去玩。

    豆豆是个很敏感懂事的小孩子，看到家里碎了杯子，妈妈似乎没啥精神，就很乖地自己抱着小蝌蚪找妈妈看起来。

    但今天似乎是流年不利，沈青青才坐了一会儿，就听到了夏荷花的声音，尖锐地问豆豆道：“小畜生，你爸妈呢？让他们滚出来！！”

    沈青青原本就生气，闻言，立刻顺手抄起一旁的扁担就走了出去。

    看到夏荷花伸出手似乎准备扇豆豆耳光，立刻沉了一口气，吼道：“夏荷花，你打一个试试！！”

    夏荷花见沈青青拿着那么粗的扁担，凶神恶煞的样子，吓了一跳，收回手，往地上一坐就哭嚎起来：“啊啊啊，我不想活了啊，你们一家的黑心的，举报我们，我男人被抓到公安局，一下就不行了啊，现在人事不知带回家来，沈青青你要给我老公偿命！！”

    沈青青一愣，想不到夏荷花的男人这么不经吓，去趟公安局竟然吓晕。

    一旁夏荷花的婆婆也赶过来，气愤地盯着沈青青道：“本来医生说是吓晕了，我们没当回事，可没想到回来后抽筋说胡话，我就这么一个儿子，要是死了，我老婆子就吊死在你家门口。”

    沈青青面无表情将豆豆一把往房里推，声音冷冷地道：“你家好好笑喔，我们过来的时候，你媳妇已经在外面不知道炫耀多久，那么多人看着，凭什么说是我家去举报的？！”

    夏荷花只知道哭，但是她婆婆可不是省油的灯，冷笑道：“我们是乡下人，又不是傻，这种鱼我们乡里人怎么会认得？也只有你跟容情去外面见多了世面才认识，再说了，大家都看到顾容情疯了一样往镇上赶路，接着公安就来了，你说不是他？！骗谁呢？好多人都看到了，顾容情疯了一样，谁都不理。我家荷花是弄伤过豆豆，但是我儿子还打了荷花，也算是两清了，你们怎么这么恶毒，竟然盯着我家不放？！”

    难道真是顾容情去举报的？

    沈青青的心里打了个颤，那人睚眦必报，死记仇，说不定是。

    想着，她的目光却是落在了刚刚顾容情丢下的报纸上，上面巨大的标题，赫然让她有种醍醐灌顶的感觉。

    京城顾家的公子，世界婚礼！！

    顾家，顾家，婚礼！！

    沈青青似乎明白了什么，又似乎有些地方还是不明白，但她可以肯定，那就是顾容情那个行为，肯定不是为了报复夏荷花她们。

    “不是的，容情不是因为这个生气，也不是他去举报你们家。”她坚定地说道。

    夏荷花的婆婆要被气笑了：“好啊，你说不是去举报我家，那告诉大家，顾容情是怎么了？他为什么忽然那个表情跑去镇上？”

    沈青青心里郁闷，我虽然知道，但是我不能给你解释啊，那可是顾容情的秘密！！

    想了想她道：“你带我去看下你儿子，不然一会儿出了事情，可别后悔。”

