    信仰之力又被称为众生的念力，只要生成，空间都无法阻隔。

    此刻，正有一丝丝、一缕缕的信仰之力，从翰林之界各处，朝着萧叶的神格蜂拥而来，汇聚为一片深不可测的海洋。

    这已然要比之三千大界，提供给萧叶的信仰之力，要雄厚百倍左右！

    “我以信仰神通，点燃信仰之火，开辟信仰国度！”

    萧叶低喝，身上涌动的神通波动越发剧烈，简直滔天，瞬间朝着四面八方扩散了开去。

    开辟信仰国度，需要施以神通。

    昔日在奇士域中，枯墟就已经传授给萧叶这种神通了。

    信仰神通并没有任何修炼门槛，萧叶早已熟练掌控。

    “不要打扰萧叶老弟！”

    天蚕圣皇等人，早已退了出去。

    嗡！

    此时此刻，从这座建筑物中冲出的神通波动，已经笼罩了整个翰林之界。

    轰！轰！轰！

    与此同时，分布在翰林之界各处神庙，大部分都是绽放光芒，其内供奉的萧叶神像产生感应，好似神明降临尘世间一般。

    林精种族分为一百零八个部落，此刻有七十多个部落的族人，都是心有所感，双膝跪下，对着神庙中的神像顶礼膜拜。

    这些神庙绽放出的光芒冲天，直临萧叶所在之地的上空，交织出了一副巨大的众生图腾。

    刹那间，神音轰鸣，在信仰神通的波动淬炼之下，这副巨大的众生图腾发生了变化。

    其内演化出无数生灵的虚影，横跨凡、灵、圣，乃至于神阶生灵的虚影都浮现了出来。

    这些生灵虚影，全部来自于林精种族的族人，在齐齐对着萧叶所在方位顶礼膜拜，他们聚集在一起，堪称无穷无尽，正在以自身，欲要凝聚出一个庞大的国度。

    这等庞大的景象，早已惊动了驻足在翰林之界中的诸多天神境强者。

    嗖嗖嗖！

    放眼看去，只见一道道身影腾空而起，齐齐朝着萧叶所在方位看来。

    “玛德，萧叶这小子，竟然这么快，就要开辟信仰国度了！”

    “我们还是来晚了一步，否则哪里轮得到这小子？”

    ……

    这些身影的主人，都是天神境强者。

    除却八位天神境的统领之外，大秦神国传说级天才也有六位了，也就枯沧元没有到场了。

    此刻，这些强者都是面色铁青，破口大骂。

    连投入第一神将门下的图米朔，都是表情难看了起来。

    发现了翰林之界，他们都是欣喜若狂。

    但奈何萧叶比他们早一步到来，提前布置，让他们失去了先机。

    如今还要开辟信仰国度了，谁不愤怒？

    一旦萧叶的信仰国度开辟成功，翰林之界就是萧叶的信仰之地，根据混沌神国中的规则，他们就不能再出手破坏了。

    而根据他们的探查，若是能将林精种族族人，变成自己的信徒，让他们的信仰国度，提升到一流程度，绝对没有问题。

    “要阻止他吗？”

    此时此刻，诸多统领，以及数位传说级天才心头，都泛起这样的念头，但相互对视了一番，并没有付诸行动。

    萧叶的实力，不容小觑。

    连第一神将，都曾为萧叶开口，谁愿意在这个时候当出头鸟，去横击萧叶？

    一时间，这些强者都陷入两难的境地中。

    “哈哈，诸位不用忧心。”

    “这林精种族，分为一百零八个部落，并非每个部落，都信奉萧叶啊。”

    就在此刻，一道轻笑声响起。

    只见拥有独特风采的坤走了出来，满脸和煦的笑容。

    “嗯？”

    此言一出，顿时八位统领，以及五位传说级天才，都是神色微变。

    的确。

    他们虽然失去了先机，但在到来后，也在对林精种族示好，造成如今的林精种族分裂为几大阵营，对萧叶的计划，造成了极大的阻碍。

    “坤，难道你有什么好的方法？”一道通体缭绕九重赤霞的生灵沉声问道。

    他名为‘石轩冥’，乃是大秦神国传说级天才中，三位神龙值破亿的存在之一，投入了第三神将枯墟的门下。

    虽然他和萧叶都在枯墟门下，但在翰林之界的诱惑面前，他对萧叶也并不友好。

    “诸位，我们现在不用动手，坐看萧叶去开辟信仰国度就行了。”

    “而以他的性格，到时候他必然不甘心，会想办法让自己的信仰之火，燃烧整个林精种族。”

    “我们只要分别守着自己教化的部落，他自然会找上门来，只要他先出手，我们就有足够的理由，来对付他了，甚至能……毁其信仰！”

    坤朗声解释道。

    “原来如此！”

    “这个方法，的确不错。”

    石轩冥闻言恍然，连图米朔都笑了起来。

    混沌神国中，的确不允许天神境强者随便破坏信仰国度，可若是对方先出手挑衅，那就另当别论了。

    而他们这些天神境强者，不是统领就是传说级天才，哪个没有背景？

    只要萧叶挑衅在先，他们再一起发难，到时候恐怕连第一神将都不好说什么啊。

    当下，六位传说级天才，八位统领，全部都镇定了下来。

    至于在翰林之界半空之中涌动的异象，越来越凝实了。

    足足两个月的时间过去。

    一个极为庞大的国度，也是迅速成形而出，拥有众生的气象，围绕着萧叶旋转了起来。

    嗡！

    此刻，混沌天道交感，降临无穷混沌光，贯穿了这个庞大的国度，渐渐的一朵神光缭绕，流露出玄秘气机的莲座浮现了出来。

    这朵莲座才一出现，整个翰林之界都在摇动，众生之音不断。

    嗖！

    萧叶的身影出现，他仰头长啸，身体冲天而起，直接立身在这个莲座之上。

    “封神莲座，我萧叶终于也走到这个高度了！”萧叶满脸的喜悦之色。

    要知道，一般的天神境强者，需要在不少一级世界传播信仰，才能开辟出信仰国度。

    而他仅仅以林精种族部分部落的信仰之力，就开辟出了信仰国度，且这封神莲座，明显比木桦府主素难所拥有的，要高级太多了。

    “试试我开辟出的信仰国度，是什么等级的。”

    下一刻，萧叶在封神莲座之上盘膝而坐，手中出现了一枚龙鳞，其承载的，正是大秦神龙诀的天神篇。

    {第三更到！}

