    “脆皮烧鹅？”

    冷青临和二公主齐齐好奇的看着她，“新菜品？好吃吗？”

    萧锦熙扯了只鸭腿，咬了咬道：“嗯，好吃，改天我给你们做。”

    二公主咬着另一只鸭腿，心满意足道：“萧六，你真厉害！”

    萧六做的点心，烤鸭都好吃，她喜欢。

    萧六咧嘴高兴道：“这有什么，下次我们一起吃火锅。”

    两人齐齐点头：“嗯嗯…”

    虽然没吃过，但肯定好吃。

    “还有跟你商量个事，我学武的事不要告诉苏北穆。”

    两吃货一个惊讶又不多问的眼神：“哦…”

    …

    回到状元府时，苏北穆还没回来，最近几个人都不知道在忙什么，早出晚归。

    这会萧锦熙有点累，便懒得管，沐浴后，练习了一会内功心法，发现体内有股说不出的力量在乱窜，而且她感觉这学武功似乎没有大表哥说的那么难啊！

    仅仅一个晚上她就把二公主教的内功心法全部学会了。

    然后第二天，按照约定三人到了长青伯府。

    二公主和冷青临开始教她轻功，本以为怎么也要十天半个月。

    但是他们没想到萧锦熙仅用了一个时辰就学会了轻功，而且运用自如。

    两人侍女看着快惊掉下巴，她们好像看到了传说中的天才。

    “苏夫人莫非是武学奇才？”

    冷青临眉头紧蹙，感到不可思议道：“锦儿，你是怎么学的？”

    即便二公主教的姬家内功心法再怎么容易上手，那么也不可能短短一天就学会了啊！

    二公主点了点头，却是一副孺子可教的神情，笑道：“说不定她是武学奇才，小时候听我皇爷爷说过，世上的确存在这种奇才。”

    北越先帝是在二公主五岁的时候去世，那时候因为身体不好就提前退位成了太上皇，每天饴含抱孙为乐。

    大皇子，长公主，二公主兄妹三人的武功都是太上皇亲自教的。

    姬家内功心法是太上皇自创，一般不外传，只传给嫡系一脉。

    不过如果大皇子等人收了徒弟可以例外。

    所以二公主没拒绝萧六拜师。

    拜了师，将来也好有个说辞。

    萧锦熙被夸的轻飘飘，心里更多把二公主当成未来大表嫂，越来越喜欢她。

    她眉目上扬，摸着下巴有些得意笑道：“这是公主教导有方，照这个速度说不定一个月后我真会成为武林高手。”

    冷青临哭笑不得，纵容道：“是是，我们的萧大侠。”

    还不忘夸心上人，他凤眸染着宠溺笑容，道：“还有我们的公主大侠，以后你们都是武林高手，我是你俩小弟，请问两位大侠要不要来份甜点，小弟去买。”

    二公主唇角弯了弯，轻哼，“狗腿！”

    这样的日子仿佛回到了小时候跟大皇兄和皇姐一起学武的时候…

    冷狗腿麻溜跑出府，两位大侠的口味他都知道，很快就买了两份蛋糕回来。

    “两位大侠，草莓蛋糕和抹茶蛋糕来了。”

    不仅买了蛋糕，还买了奶茶。

    现在他是锦甜斋半个东家，在自家店里买可以半价。

    两个侍女看着狗腿世子爷，默默汗颜，有些鄙视，这人忒不要脸了。

    不过狗腿世子爷真心不错，这种事情明明可以让暗卫或者她们去买，他却亲自去。

    京城那么多爷，她们见多了，可没一个比得上冷狗腿对二公主的好。

    简直就是骨灰级忠犬。

    她们要不要劝说公主领回去做驸马？

    两个侍女看着冷世子爷有些纠结。

    这时候狗腿世子爷照顾完两位大侠，还不忘收买小侍女：“两位小女侠站岗辛苦了，来杯奶茶吧。”

    两小女侠：“……”

    嗯，不错。

    可以领回去做二驸马爷了。

    两小女侠笑道：“谢谢世子爷，我还要站岗，回头再喝。”

    冷世子笑眯眯道：“不必客气，你们一块去喝，我来替你们站岗就好了。”

    青云寨没有讲究那么多尊卑等级，主子和下人一般关系都像朋友一样相处。

    可宫里不一样，两小女侠还是很守规矩的，在二公主的同意下才上前接过冷世子的奶茶杯，跟两位大女侠一起吃点心。

    加上月见杜若六个女孩子坐一起，萧六又是那样的人，所以很快就没有什么尊卑等级的拘谨。

    萧锦熙咬着甜甜的草莓蛋糕，笑道：“侍琴姐姐，侍画姐姐待会你们也当我陪练吧！”

    侍琴侍画道：“好。”

    两人和月见杜若都是冷酷干练的小姐姐。

    喝完下午茶后，就开始练习剑法，鞭法等。

    冷青临教她冷家独门剑术，二公主教她鞭法。

    月见杜若，侍琴侍画当陪练，顺便训练她轻功，以及使用暗器。

    让人震惊的是萧锦熙全部迅速学会了，越练越精进，而且越练越精神，她似乎都不会累。

    看着几人满头大汗，累的快虚脱的样子，萧锦熙神采奕奕，元气满满，从屋顶轻功一跃而下：“你们还好吧！要不要休息一下。”

    二公主脸色黑了黑：“萧六你吃什么长大的，你不会累吗？”

    她还没见过如此变态的徒弟。

    她是初学者吧！

    上手速度逆天就算了，居然还不会感到累？

    萧锦熙抓了抓后脑勺，不知道怎么解释，她也挺奇怪的。

    “我有冬眠的习惯，前几天睡了好几天，所以感觉精神抖擞。”

    她现在身体状态很奇怪，仿佛到了能量不足时，睡一觉就能充满回来。

    而且她练功的时候状态很好，能迅速上手，跟她身体有关吧。

    二公主咬了咬牙，有些被气笑道：“冬眠？你是蛇吗？”

    萧六调皮眨了眨眼：“搞不好还真是蛇神转世。”

    众人：“……”

    几人打算休息，这时候一暗卫跑进来，是大皇子身边的暗卫，他面色不好道，“二公主，长公主突然早产…现在出现了难产。”

    二公主脸色一变：“怎么回事？不是说下个月才到临盆吗，怎么会早产。”

    长公主身孕才八个多月，俗话说七活八不活，得知消息皇后都顾不得出宫，裴家那边也吓坏了。

    暗卫道：“是东秦八公主…今早长驸马下朝回府，东秦八公主暗中埋伏，还让人绑了长驸马，长公主得知便气得早产了…”

    二公主眸光霎时冷戾，“那现在人呢？”

