    魏小宝在小卖铺买了两瓶矿泉水后，并没有急着离开。

    他反倒是和店铺的老板闲聊了起来，而那个跟踪着自己的人，一直隐藏在墙角。

    他穿着一件黑色的衬衫，魏小宝通过感知，只能知道有对方的存在，但看不清他的脸。

    也正是因为这黑色的衣服，让他联想到了当天在大河村上诊所，气焰嚣张的那个男人。

    魏小宝不禁心想，这跟踪着自己的人，和那个男人，会不会有直接的联系？

    虽然当时对方声称是梨落落的哥哥，但魏小宝可不相信这种鬼话。

    在楼下等待了大概十分钟左右，魏小宝还是前往了梨落落说居住的房间。

    而那个跟踪者，也不出意外的紧随其后。

    魏小宝并没有乘坐电梯，那个家伙也只能爬楼梯，紧紧的尾随在身后。

    当魏小宝上到15楼的楼顶后，那男人依旧跟随在后面。

    因为楼道的转角比较多，为了避免跟丢魏小宝，此前还拉开一段距离的跟踪者，很明显的加快了步伐。

    然而，当他踏上15楼台阶的时候，从拐角处突然伸出一只脚来！

    嗵！

    魏小宝毫不留情，一脚直接踹在了对方的小腹上！

    他并不害怕错伤人。

    因为这段时间，魏小宝已经非常准确的断定，这个家伙就是图谋不轨。

    但凡是个正常人，都不会按照魏小宝方才的行进路线，在小区里瞎转悠，而且停留在楼下的时间，几乎是相等的。

    魏小宝这一脚，直接将对方给踹蒙逼了。

    他连连后退几步，还好扶住了拐角的把手，否则必然会从楼梯口直接滚落下去！

    这可是15楼的台阶，如果惯性十足，他可以直接从楼顶滚到楼下去。

    就算是不要命，最起码也得多处骨折。

    “你是什么人？为什么跟踪我？”

    魏小宝手里提着麻辣烫，心想着现在粉丝估计都已经糊透了。

    此时此刻，魏小宝才看清楚那男人的脸。

    他并非是当日在大河村见到的那个青年。

    但是两人年龄相仿，就连穿着都极其相似，并不排除是一伙的人。

    那男人踉踉跄跄的爬起来后，冷眼望着魏小宝说道：“你为什么打人呢？我爬我的楼梯，碍你什么事儿了？”

    然而对方话音刚落，魏小宝却指着楼上说道：“你知不知道，再往前就没有路了，天台的门是锁着的，你可千万别告诉我，你想上去吹风。”

    魏小宝一句话把路给堵死了，让还想狡辩的男人，支支吾吾半天没有应答一句。

    “你这人真是不可理喻，我不想和你这个莽夫讲道理，我自认倒霉，碰到你这个神经病总行了吧！”

    那男人见自己的计量败露，便挥了挥衣袖，打算离开。

    然而他刚转身，便被魏小宝三步并作两步挡在了身前！

    “既然来都来了，这么急着走干嘛？如果你不把你的目的解释清楚，我可不敢保证，你还能不能活着从这种楼走出去。”

    魏小宝的狠话给放了出去。

    虽然他并不会这么做，但是必须让对方委屈。

    与此同时，魏小宝的手机再次响起。

    梨落落显然是被饿急了，否则也不会打电话催促。

    魏小宝二话不说，直接将电话给挂。

    眼前的问题还没解决，他可没有功夫去理会梨落落。

    虽然魏小宝仅仅出了一手，但是，他的反应速度以及拳脚的力道，让这黑衣男子已经意识到，自己不是魏小宝的对手。

    识时务者为俊杰，大丈夫能屈能伸，在这种时候，他选择了当缩头乌龟。

    只不过，魏小宝如山一般挡在自己的面前，让他慌乱的掏出手机。

    随后，那男人警告道：“你再不让开，我可打电话报警了。你故意伤人也就罢了，现在还想非法囚禁我！”

    然而，让这男人没想到的是，自己的手机刚掏出来，魏小宝几乎以肉眼不可见的速度，一脚踢在了自己的手腕上！

    黑衣男手腕吃痛，拇指也下意识的松开。

    他手中的手机摔在地上，瞬间摔成了两半。

    这让他唯一可以倚仗的的手机，也彻底失去了功能。

    事已至此，让黑衣男有些紧张。

    他下意识的后退了一步，试图和魏小宝拉开安全的距离。

    但是他并不知道，在如此狭小的楼道里，对于魏小宝而言，是没有安全距离这个概念的。

    只要他想动手，可以把这个男人打成猪头。

    “你……你到底想要干什么？你想抢劫我可以把身上的钱全给你，算我倒霉，碰到你这么个神经病！”

    直到现在，那男人依旧不肯透露自己的真正目的。

    魏小宝耸了耸肩，随后一步一步朝着对方靠近。

    他嘴角露出一丝微笑说道：“机会我已经给你了，但是你不想解释自己的来历，那就可千万别怪我不客气了！”

    说话间，魏小宝一把拉住了对方的衣领，随后一拳砸在了他的面门上！

    嗵！

    这一拳下去，直接让那黑衣男的鼻子鲜血翻涌。

    猩红的鲜血，滴在黑色衬衫的衣领上，让男人有些惊慌失措起来。

    他哆哆嗦嗦的说道：“不管我是不是跟踪你，都和你没有关系！”

    对方此言语出，魏小宝忍不住笑的出来。

    “你跟踪我，还说和我没有关系？你这话说的也太自相矛盾了吧？”

    “既然和我没有关系，难道和那个姑娘有关？”

    魏小宝此言一出，对方的眼神当即从惶恐变成了惊讶。

    他好像没有想到，魏小宝会想得如此面面俱到。

    他可能也不明白，当天在大河村已经出现过类似的情况。

    魏小宝紧接着说道：“我可得提醒你啊，这楼道里没有监控，就算我真的把你怎么样，也不会有人知道！”

    然而就在这个时候，楼下传来了消防车的声音。

    楼道紧接着也传来非常急促的步伐。

    魏小宝隐约可以发现，在天台有火光闪烁。

    就在方才，楼下的居民违法燃放烟花，将公寓楼楼顶的易燃物点燃，有人报了警，而且消防官兵也在第一时间赶到。

    当听到救护车的声音，以及楼道内急促的步伐后，那黑衣男当即甩开魏小宝的胳膊，拼了命似的往楼下跑去！

    “楼上着火了，你们快去救火！”

    那黑衣男装作什么事都没有发生过，对着接踵而至的消防官兵们喊道。

    从楼道下冲上来的消防官兵，最起码有四五个，而那黑衣男几乎是不要命似的冲进了电梯。

    也正是因为发生在楼顶天台的火灾，以及突然出现的消防官兵，让黑衣男在众目睽睽之下，逃脱了魏小宝的掌控。

    毕竟这么多消防官兵在场，魏小宝再动手可就落了把柄。

    即便对方逃离，但是他并没有打探到，梨落落究竟住在什么地方。

    当魏小宝从15楼辗转下到四楼，打开梨落落房间的门时。

    这姑娘四仰八叉的躺在沙发上。

    一动不动！

    魏小宝见状，当即心头一紧！

