    官道上，一个面色俊朗的中年人骑着战马，身边还跟着一个白衣女子，白色蒙面纱之后，是一双灵动的眸子。

    这两人正是杨广和师妃暄两人。

    在石之轩和来护儿两人出征之后，杨广和师妃暄准备前往历阳见杜伏威。

    “师仙子，你看看，这天下民不聊生，而那些世家大族，虽然是在战乱之中，仍然过着锦衣玉食的生活，不知道你是怎么看的？”杨广懒洋洋的看着师妃暄说道。

    师妃暄沉默不语，在这之前，她每到一个地方，当地的青年俊杰就会好生接待自己，当地的世家大族让自己宾至如归。

    每次看到困苦的百姓，这些世家大族都会说昏君如何如何。

    可就是如此，她从来就没有想过，为何世家大族在战乱的时候，仍然是如此的富有，相反那些是百姓们，却在任何时候，都是如此的困苦呢？

    现在杨广这么一说，隐隐的让她明白了什么，可这一切，和她师父教导的并不一样，让师妃暄不知道如何是好。

    “难道公子，敢否认自己犯下的错误吗？”师妃暄终于反驳道。

    “不，朕从来不会否则，但朕做的事情初衷是好的，只是被那些世家所利用了。”杨广摇摇头。

    他很憋屈，这也是前身所做的事情，与自己又有什么关系呢？

    师妃暄美目瞪了杨广一眼，这个家伙总是这么无耻，不过，仔细想象，还真是如此。

    “前面有个茶馆，先去休息一阵，如何?”杨广看着不远处的一个茶馆，笑眯眯的邀请道：“你不休息，也看看身后的那些年轻俊杰们，他们可是要休息。”

    杨广眉宇之间多了一些戏虐，慈航静斋弟子和其他人就是不一样，白衣长剑，白色蒙面纱，浑身上下仙气缭绕，这是慈航剑斋传人的标志，几乎天下人都知道。

    天下传闻，师妃暄落入昏君之手，那些年轻俊杰们恨不得各个仗剑斩杀昏君，可惜的是，投鼠忌器，无人敢动杨广分毫，只能是远远的跟着。

    甚至在关键的时候，还要保护两人不被魔门所杀，过的十分憋屈。

    “公子这么做，不怕天下人群起而攻之吗？要知道，就算是宗师也不会如此放肆，以天下人为敌的。”师妃暄很惊讶。

    “与天下人为敌又能如何？你见朕怕过了吗？”杨广不在意的说道：“天下之大，迟早都是我的，谁敢与朕为敌。”

    “姐姐，那人口气还真大。”

    杨广话音刚落，就听见旁边传来一个不屑的声音，杨广望了过去，迎面而来的是两个女子，一白一青，两人都戴着斗篷，让人看不透对方的模样。

    “不要乱说。”白衣女子声音很好听，十分温婉。一听就知道是一个脾气很好的人。

    她看见杨广看来，顿时行礼说道：“小妹出言无状，还请公子恕罪。”

    “没事，没事。”杨广看着眼前的两个女子，顿时双目深处多了几分提防，心中警铃大作。

    他已经一只脚踏入天人合一的境界，对周围的气息很敏感。

    就算对面是宗师级别的高手，自己也能感觉的到，可是眼前的这两个女子不一样，风轻云淡，和周围的环境融合在一起。

    自己的肉眼能看到对方，可是却感应不到对方。对方的修为在自己之上。

    什么时候，在双龙的世界里居然有如此厉害的高手？

    要知道，在这个世界上，顶尖高手也只有宁道奇之流，或者慈航静斋、净念禅院之流藏着一些高手，但和自己的实力相差不了多少，绝对不是像眼前这样。

    师妃暄用异样的眼神看着杨广，在她的记忆中，杨广可不是这么好说话的。绝对是顺者生，逆者亡？难道是看中了眼前两女的美貌？

    想到这里，更是用不屑的眼神望着杨广。

    “这个，这里环境不大好，我们换个地方。”杨广这个时候认怂了，眼前的两个女子一看就不好惹，赶紧离开这里为好。

    “换个地方？”师妃暄心中迟疑，扫了周围一眼，并没有说话，只能是静静的跟在后面。在杨广面前，她是没有任何反抗机会的。

    “小姑娘，你的内力被封了，你是被人挟持的吧！”绿衣姑娘忽然开口说道：“要不要我帮你解开啊！”

    “小青，不要胡闹。”白衣女子面色一变，拉了一下青衣女子。

    “姐姐惩恶扬善，这不是我们应该做的吗？相信这位姑娘肯定会感谢我的。”小青右手挥出，师妃暄顿时感觉自己体内被堵塞的经脉尽数打开，粉脸上顿时露出喜色。

    “多谢姑娘搭救，慈航静斋师妃暄感激不尽。”师妃暄顿时明白眼前的这两个女子身份不简单。

    “举手之劳，不必谢我。”小青听了很高兴，连连摆手，一副很自得的模样。

    “这位公子，小青冒昧，还请公子见谅。”白衣女子再次赔罪说道。

    “姐姐，分明是他封了师姑娘的穴道，我这是救人，没杀他已经不错了，为何你还要向他赔罪？”小青顿时不满道。

    “小青，住口。”白衣女子摇摇头。

    “这位姑娘，既然你们做了错事，就要做出补偿，这位姑娘，我也不要你做其他的事情，写一封赔罪信，这个问题不大吧！”杨广愣了愣神，忽然白衣女子说道。

    “公子这点要求，白素贞自然能做到。”白素贞双眼一亮，赶紧说道。

    杨广听了心中骇然，抬头望天，双目中尽是惊骇之色，这是什么世界？怎么会有这样的事情发生？

    原以为自己不久之后，会无敌于天下，没想到，就算是走上了人间的巅峰，在一些人眼中，也不过是大一点的蝼蚁而已。

    一开始的意气风发，这个时候变的萧瑟起来。精气神，瞬间低落了许多。

    “这位公子，这是小女子的赔罪书，还请公子收下。”

    一个温和的声音响起，杨广看见白素贞盈盈而来，隐隐的感觉到面纱背后温和的目光，他想了想，还是将赔罪书借了过来。

    “叮！你阅读了骊山弟子白素贞《向人皇赔罪书》，获得骊山练气法”。

    无数知识瞬间没入脑海之中。

    练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、地仙、天仙、金仙、太乙、大罗、准圣、圣人，一个又一个境界出现在自己面前。

