    第211章 纪姿璇：白丝也挺好看的！

    “秦姐，起来啦！”

    早上九点多，纪姿璇被手机的震动声吵醒了。

    拿起来一看，原本还睡眼惺忪的她，瞬间清醒过来。

    她噌地坐起，用力摇晃起了身旁的玉人。

    玉人正趴着，睡得香甜。

    光洁，雪白的美背，裸露了出来，泛着玉一般皎洁的辉光，顺着往下，曲线骤然收缩，凹陷了下去，是她那紧窄，盈盈一握的蛮腰。

    到了低谷，曲线又骤然攀升，虽有被子遮盖着，但能感受出，内里的浑圆，挺翘。

    一双雪白的美腿，大半露了出来，并拢着，丰腴白皙，惹火极了。

    “怎么了？几点了？”

    秦雅醒转过来，嘟囔道。

    她眼睛也没睁，满脸的困倦。

    昨晚上，两人看完了直播，还聊了很久，都很兴奋，一直到两点多才睡着的。

    “九点多！”

    “那不还早嘛！再睡会！”

    秦雅翻了个身，侧着蜷缩了起来。

    在这个姿势下，她本就火辣的曲线，更显迷人了，尤其是那臀，曲线凸显得更加饱满。

    “叶先生要来啦！”

    纪姿璇又摇了她一下，唤道。

    “什么？”

    秦雅一双美眸，瞬间睁开，清醒了过来。

    她噌地一下坐起，抬手理了理凌乱的头发，惊讶道：“真的？”

    “对啊！刚刚李主管跟我说了。”纪姿璇道，“所以，赶紧起来啦！收拾收拾。”

    说着，她一掀被子，率先下了床。

    冲了个澡，她裹着浴巾出来，挑起了衣服。

    “秦姐，这套好看吗？”

    选了一会，她拿出一件黑色的礼裙，放在身前，冲秦雅问道。

    秦雅刚下床，走了过来，仔细打量一番，笑了：“你啊，不管穿什么，都是好看的，还用的着选吗？”

    “那不一样，肯定要挑一件最搭的，最好看的。”

    纪姿璇一抿唇，认真地道。

    “要不，你选一套白的，我穿黑的，你看怎么样？”

    秦雅想了想，笑道。

    “好啊！”

    纪姿璇一怔，便是点头。

    一黑一白，听起来不错。

    “那我穿这套吧！”

    她抬眼，再扫过衣架，从一堆白色的衣服中，选了一件最好看的礼裙。

    然后，再选了一套白色系的内衣，用来搭礼裙。

    解下浴巾，她一一穿好，对着镜子照了一下，颇为满意。

    简单化一点妆，再挑选好首饰，一一戴上，她便是满身璀璨，华贵无比，一身白色的裙子，看起来更是纯洁无暇，如梦似幻。

    “秦姐，你好了吗？”

    她再挑好一双高跟，包包，便是转身看去。

    另一边，秦雅就简单多了，稍微洗漱一下，从行李箱翻出一套黑色的修身礼裙，再拿出一双黑丝，便搭好了。

    “哇！”

    看着她翘起玉腿，缓缓穿上丝袜，纪姿璇不由怔了一下，惊叹出声。

    这一幕，即便是身为女人的她，也有些被诱惑到了。

    “我好了！”

    穿好黑丝，披上风衣，再穿上高跟，秦雅轻一旋身，笑了。

    她哪有小公主那么讲究，随便穿就是了。

    “你不穿双丝袜吗？”

    一抬眼，打量了小公主一番，她讶道。

    虽然这样也挺好看的，但如果穿上一双白丝，跟她一搭，那就更好看了。

    “要穿丝袜吗？”

    纪姿璇一怔，低头看了看。

    平时，她不是很喜欢穿丝袜，一般都是光腿的多，她觉得光腿也挺好看的啊！

    “你看我都穿了，要搭一下。”

    秦雅走过来，笑道，“你有的吧？”

    “有的！”

    纪姿璇点点头。

    她当然有了，以前买过好多。

    “我看看啊！”

    她打开抽屉，翻了一下，拿出来一双带着蕾丝花纹的白色丝袜。

    “这双好看！”

    秦雅美眸一亮，赞叹道。

    纪姿璇拿着丝袜，犹豫了一下，但一看秦姐那双黑丝美腿，她又是点点头，下定了决心。

    她坐下来，拆开包装，把丝袜穿上了。

    “还挺好看的！”

    她对着镜子照了一下，平时光腿是好看，但穿上丝袜，别有一番风情，还有点纯欲的味道，有那么一点小性感，小时髦。

    “你看，这样不就很搭！”

    秦雅走过来，搂了一下她的腰。

    两人并肩而立，一黑一白，色差很强烈，尤其是两双美腿，一双黑丝，略显丰腴，性感极了，一双白丝，笔直修长，满满的纯欲风。

    两个美人，两双腿，皆是各有风情，能教人看花了眼。

    “拍个照吧！”

    秦雅笑道，拿起了手机。

    “好啊！”

    纪姿璇欣然点头。

    两人难得有机会在一起拍照的，今天两人的装扮也很值得留念。

    咔擦拍了几张，两人才披上外套，出门了。

    “李主管！”

    到了餐厅，纪姿璇便见到了那位李主管。

    “纪小姐！秦小姐！”

    李丽娟抬头看去，不由怔了一下。

    眼前这两人，全是极为出挑的美女，纪小姐自然不用说了，这位秦小姐也是极美，身段还特别高，像个模特一样，两人还特意打扮了，站在一起，看得她有点眼花。

    接着，她才缓过神，热情唤了一声。

    “李主管，这宝宝是……？”

    到了近前，纪姿璇的注意力就被那两个婴儿车的宝宝吸引了。

    这两个宝宝，她在叶先生的作品里看过很多次了。

    “真是好看啊！”

    秦雅看来，由衷赞叹道。

    “是叶董的，他去后厨了，我帮忙照看。”

    李丽娟笑道。

    “二位，先这边坐吧！现在十点多，还没开餐，随便坐都行。”接着，她指了指旁边的空位。

    “好！”

    二人看了一会宝宝，这才落座。

    等待的时候，她们眸光时不时朝着后厨那边探去，都有些期待。

    好一会儿，才有服务员端着菜盘上来了。

    第一道菜，黑松露虾！

    “好香！”

    盖子一开，秦雅用力一嗅，便是闻到了一股奇异的香味，是黑松露特有的香气，配上大虾的鲜香，还有些许香料混杂在里面，融汇而成的独特香味。

    再一看摆盘，她又是点点头，露出了惊叹之色。

    不愧是叶先生，无论是色香味，哪一个方面，都能做到完美的程度，远超任何一位国宴大师，知名大厨。

    等小公主拍过了照，她才拿起筷子，夹了一只大虾，送入檀口。

    (本章完)

