
　　为什么会出现这种变化呢？

　　或许是因为迪基认为自己还没有学到初阶亡灵学？

　　通过基础亡灵学只能做到最基础的复生海拉而已，复活出愤怒的海拉。

　　但是，他不久前刚刚将亡灵学技能提升到了初阶！

　　对亡灵学而言，基础和初阶天差地别！

　　或许在升级成初阶亡灵学之后真的有办法可以做到解封海拉的力量？

　　贝拉米见到方恒陷入长时间思索，不禁开口打断道：“喂，方恒，是不是想到了什么？”

　　管他的，事到临头，死马当活马医！

　　方恒倏地抬起头，认真起来，“多撑一点时间，我的确想到一些事，我需要离开一会儿去证实一下。”

　　“做不到的。”贝拉米摇头，“最多还有五分钟，这已经是我的极限了。”

　　“那就五分钟。”

　　方恒立即朝地上丢了一个睡袋，就地下线。

　　他决定现在下线，直接跑去寻找迪基导师，问问看还有没有什么办法能够解封海拉的所有实力！

　　……

　　回到现实世界，方恒退出游戏仓，立即去找亡灵研究协会的大导师迪基。

　　“想去找迪基导师？现在吗？”

　　谭朔和黎邵强受到联邦的命令，这段时间一直都在门外等着方恒，随时给他提供帮助。

　　二人听着方恒所说，互相看了看。

　　第七区的事情闹得沸沸扬扬的，他们自然也都听说了，刚刚还在感叹着方恒一下子成了两个世界的界主，风头正劲，怎么一下子又来找迪基导师了？

　　而且还一副非常匆忙非常紧急的样子。

　　“对，很急，迪基老师现在哪里？”

　　“不巧，迪基导师今天安排举行一次对外的公开宣讲，好像还剩不到半小时宣讲就开始，他现在应该正在休息室里为宣讲做准备，要找他的话还是换个时间……”

　　黎邵强刚刚说到一半，被谭朔拉了拉。

　　嗯？什么？

　　黎邵强奇怪，目光移向谭朔。

　　谭朔则是用眼神示意了一下方恒。

　　黎邵强恍然。

　　哦，对对对……

　　方恒嘛，在迪基那边享受的是亲儿子待遇。

　　毕竟都还没开始宣讲，还有时间。

　　就算开始宣讲了，迪基导师中途中断宣讲来见方恒一面又能怎样呢？

　　这几天，玩家们都在讨论迪基导师新招收的学生，黎邵强听得耳朵都要出茧子了。

　　听说迪基导师这段时间的心情非常好，学员们犯了点小错误都不会受到责罚，甚至他还会时不时的提点学员们几句。

　　迪基导师在亡灵学上有着丰富的经验，随口的一句话有时候就能让玩家们豁然开朗，提升不少技能经验值。

　　一开始玩家们都在好奇究竟是什么事情让迪基导师的情绪变得这么好。

　　后来就有小道传言传出来说，迪基导师新招收了一名学生。

　　很显然，那个学生就是方恒。

　　“咳咳……”黎邵强想着，轻咳了一声，改口道：“方恒，宣讲还没开始，迪基导师现在应该还在休息室准备，咱们可以找侍者带咱们过去找他。”

　　在亡灵侍者的指引下，方恒一行三人来到六楼大礼堂后的休息室。

　　果然，在听到是方恒之后，迪基欣然让他们进去休息室找他。

　　“迪基导师就在里面，请进。”

　　看看！亲儿子待遇！

　　谭朔心中感叹。

　　他对这一结果没有任何的意外。

　　一旁的黎邵强却是兴奋了一下，推了推一旁的谭朔，快速和谭朔用眼神交流着。

　　喂，好没说让方恒单独一个人进去，咱们也一起进去看看？

　　真的可以？

　　谷鮳</span>别畏首畏尾的！去不去？

　　必须去！这两天迪基导师心情好，指不定方恒修炼遇到了问题，我们也能跟着在一旁蹭蹭经验。M.23sk.com

　　有道理！走！

　　交流完成，谭朔二人厚着脸皮，跟着方恒一起进入休息室。

　　“迪基老师！”

　　时间紧，任务重。

　　方恒已经摸透了迪基老师的套路，进门之后看到迪基先叫老师。

　　“方恒啊，好，好。”

　　迪基和蔼的摆了摆手，他抬起头，目光聚集在方恒的脸上。

　　这一看，迪基脸上的笑容更甚了。

　　“哈哈哈哈，好，这么快就进阶初阶亡灵学了，你果然没有让我失望，方恒。”迪基对着方恒招了招手，“来，先坐下，坐下慢慢说。”

　　迪基看着方恒，心里一万个满意。

　　他怎么看方恒怎么都觉得顺眼。

　　拥有这般天资天赋，而且还能如此勤勉，短短几天时间就完成了祷言之书内高阶灵魂的吸收，将基础亡灵学技能提升到初阶！

　　有天赋！有毅力！

　　亡灵学大兴有望啊！

　　可惜，他的孙女也已经几千岁了，年龄相差的略微大了一点，不然怎么说也得撮合他们一下。

　　迪基老怀大慰。

　　后面的谭朔和黎邵强二人战战兢兢的跟在门口，听着迪基的话顿时心中一惊，满脸的惊异之色。

　　什么情况？

　　初阶亡灵学？！

　　方恒？

　　他已经完成了初阶亡灵学的进阶了！？

　　不是吧？

　　想想才几天前，方恒才是一个刚刚接触到亡灵学的新手……

　　离谱！

　　不是说好的，初阶亡灵学只有在中阶及以上的游戏中才能得到升阶的吗？

　　该不会是听错了吧？

　　谭朔和黎邵强二人又快速互相用眼神交流着。

　　我没听错吧？是不是幻听了？方恒他进阶了？

　　幻听个屁，我也听到了，我们两个一起幻听？

　　可是……这也太扯了点吧？他不是刚刚才得到第七区界主？哪里来的时间去练级？

　　我怎么知道！你问问他啊！

　　有问题啊！

　　有什么问题？难道还能开挂不成？我觉得你是在嫉妒。

　　对，我就是在嫉妒，难道你不嫉妒吗？！

　　“能在这么短时间内得到进阶，全靠迪基老师的帮助。”

　　对这位慈祥且大方的长者，方恒充满了尊敬与感激。

　　别的不说，就冲着对方无私送给自己十多本祷言之书这件事，方恒对他铭记在心。

　　迪基老师还是大好人啊！

　　高等阶灵魂太难找了。

　　特别还是在初阶游戏中。

　　要是光靠他自己一个人慢慢收集灵魂，还不知道要等到什么时候才能真正进阶初阶亡灵学。

　　以后有机会的话一定得报答迪基老师。

　　毕竟有恩报恩、有仇报仇、有贪必贪是方恒的做人准则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十九章 准则免费阅读。https://xs.23sk.com 