    一夜之后，太子萧锐勾结逆贼旸组织铲除异己、刺杀亲王的消息传遍京都，百姓为之哗然，群臣为之惊骇。

    而随着陛下命令三司会审，更将此事推成过年以来最大的话题，比征讨赵国还要激烈！

    清晨的大夏日报，首页是一篇文章：《谣言止于智者》！

    文章中注重描述了流言蜚语、栽赃嫁祸对一个人的伤害，再加上现在热议的话题，并且大夏日报背后的推手就是太子殿下，所以百姓、官员都认为这是太子在借助报纸自证清白！

    而此举，也让汝阳王放松了警惕。因为在他看来，萧锐是被逼急了，所以开始不择手段，想用报纸控制舆论，从而洗刷自己的罪名，把自己和旸组织的关系推脱的一干二净。

    这种行为的确有效果，但在陛下眼中，势必也就相信了太子和旸组织有关系！

    萧锐的三位谋士岂会不明白这些？玩这一出，本就是为了让戏演的更像。

    此时的咸王府。

    作为萧锐曾经的王府，现在依然是他的产业。贾诩、郭嘉、张良还住在这里，此时三人正在客厅中见荆风。

    汝阳王和荆风达成的协议是，钟灵和无崖子愿意牺牲并污蔑萧锐，但必须保证荆风的安全和自由，并且事成之后将青铜龙柱交给荆风！

    钟灵和无崖子都是旸组织从小培养的人，他们的信仰就是重现墨者荣光，反倒是性命并不在意，牺牲又如何？

    汝阳王需要利用荆风，自然没有软禁他。

    不过汝阳王小看了贾诩、郭嘉和张良，三人早就暗中将荆风抓了回来。

    “三位如果要用我的性命威胁无崖子，大可不用如此。我和他们都有共同的信仰，不怕死亡。”荆风道。

    贾诩笑道：“你们旸组织口口声声说和太子殿下合作，如今被汝阳王哄骗，竟然直接背叛，啧啧，怪不得墨者会亡啊！”

    荆风沉默不语。

    从道义上来讲，他们旸组织的确没有原则。

    当初支持楚王，为楚王出谋划策，是如胶似漆的关系，后来一看萧锐有墨旸盒，立即要和萧锐合作。这才刚刚合作正在度蜜月，又开始投入汝阳王的怀抱。

    这种行为太低贱了！

    当年的墨者信仰兼爱非攻，是真正的心怀天下大意，追寻天下大同，如今彻底变了味道。

    就连荆风都不知道何时变成了这个样子。

    贾诩也明白，威胁不了他，所以看向了郭嘉。

    郭嘉打开桌子上的木盒，从中取出了青铜盒子，也就是旸组织口中的青铜龙柱！

    “这玩意有啥用子，还是交给工匠熔他！”郭嘉笑眯眯说道。

    当荆风看到青铜龙柱时，猛然起身，随即目光呆滞，死死地盯着青铜龙龙柱，一句话都说不出来。

    “所以我说你们傻啊！也不看看汝阳王手中到底有没有你们需要的东西，就不要命的支持，啧啧…”贾诩忍不住地讥讽道。

    荆风张了张嘴，真想给自己一巴掌，扇出血的那种！

    许久，荆风叹了一声问道：“先生，需要我做什么？”

    ……

    养心殿中，气氛倒是没有想象中的压抑。

    夏皇和萧锐各自端着一杯茶，是颜小小亲自泡的，茶香袅袅间，夏皇问道:“明天三司会审，说辞和证据都准备好了吗？”

    “儿臣是清白的，清者自清，浊者自浊，所以并未准备什么说辞和证据！相信儿臣凭借自己优秀的品质、品德、素养、素质、英俊，一定能感化这群逆贼，让他们说出实情，是如何污蔑儿臣的！”萧锐郑重道。

    夏皇点点头，道：“你如此有恃无恐，看来的确被污蔑了，自己能解决最好，身为太子，本就是群起而攻之的目标，若无那份能力和魄力挡住凶险，你也不配做太子！朕能立你为太子，却不能保你一直做太子，能否安稳的坐在这个位置，全看你自己，朕也得按照规矩来办。手段这种东西，并无对错，也无阴险和狠辣之分，都只是途径，当你真正坐稳了太子之位时，也就是有能力继承皇位的时候了。”

    萧锐听后，大为感动。

    陛下这番话本不该说，因为萧锐面对的敌人太复杂，包括有血缘关系的亲人！面对亲人该怎么办？讲亲情和仁义吗？陛下教了他办法，手段无对错，也无阴险和狠辣之分别，都是途径。

    做大事，终究要付出一些代价的。

    时间来到第二天，三司会审的时间。

    萧锐向夏皇告假，便在太子亲卫的护卫下，第一次摆太子仪仗前往大理寺。

    大理寺中，作为大理寺卿的岳冲正亲自在大理寺门前等待。就在刚刚，他已经迎接了都察院的郝云、刑部的宋慈，这两人陪同他三司会审，倒是没啥意外。但是接下来，还等到了晋王萧烈、景王萧景，两位皇子宣称说此案涉及太子，作为兄弟必须要来捧场。只是这个捧场，是捧刺客的场，还是捧太子的场？

    岳冲没敢问。

    到后来，就连宗人府的老王爷萧鸣英也来了，此案涉及太子，宗人府必须参与。

    岳冲更是不敢多言，恭恭敬敬地将老王爷请入大理寺。

    如今，就只差太子殿下了吧。

    在岳冲焦急万分间，萧锐的马车到了。

    萧锐下了马车，就看到岳冲上前，恭敬道：“微臣大理寺卿岳冲，拜见太子殿下！今日劳驾太子殿下屈尊大理寺，微臣深感惶恐。”

    萧锐笑道：“岳大人赶紧免礼，今日三司会审，还要麻烦岳大人主持公道啊！本王是否清白，全靠岳大人洗刷！”

    “太子殿下严重了，今日三司会审，微臣一定会秉公执法，全力配合郝大人和宋大人！”岳冲慌忙说道，连忙推出郝云和宋慈。

    萧锐点了点头，笑道：“都察院杜大人派郝大人来的？刑部来的是宋大人？早就听闻这两位大人公正执法、严己律人，相信必能查出真相的！你说呢岳大人？”

    “是是是…”岳冲心中暗骂杜少年，这厮好阴险，自己不来，专门派郝云来。

    随后，岳冲引路请萧锐进了大理寺官衙中。

    萧锐走进公堂，就看在了众人，笑道：“今日真是热闹啊，来了这么多人。”

    虽然很情愿，但萧烈、萧景等人先行礼，恭敬一声：“拜见太子殿下。”

    萧锐是太子，是储君，这是礼数。

    萧锐还礼。

    这时，周王萧鸣英解释道：“昨晚陛下传个口谕，让本王来看看案件的审理过程。”

    萧锐笑道：“侄儿知道，昨日父皇提起了此事，说请皇叔来旁观，避免发生冤枉错案。有皇叔这样的长辈在这里，侄儿也不怕被冤枉、被欺负了。”

    此话一出，其他人笑容不变，只有萧烈眼角抽了抽，而萧景更是冷哼一声，两人将内心的干呕表现了出来。

    萧鸣英笑道：“太子放心，公道在人心，不会冤枉任何一个清白之人的！”

    萧锐点点头，目光又放在了萧烈和萧景身上。尤其是萧景，自从受箭伤坡脚已来，深居浅出，这次听说能对付自己，才见到了他，看来这兄弟之情瞬间丧尽。

    “景王这些天在干什么啊？憔悴了很多啊，腿脚好点了吗？”萧锐笑眯眯道，他这是哪壶不开提哪壶。

    萧景的脸色瞬间阴沉，萧锐的话就像撕开他那刚刚结疤的伤口，瞬间撒点海盐配孜然。

    萧烈也笑了，就喜欢看敌人互相撕咬，敌人的痛苦就是自己的欢乐。

    谁知，萧锐又转头看向萧烈，问道：“晋王，我的小侄儿怎么样了？要不送进宫来，我在帮忙教导教导！”

    此话一出，萧烈怒上眉梢，平日书生气的他竟然一脸怒气，低喝道：“太子，你别过分！”

    萧锐瞬间懵逼了。

    艹！萧烈疯了吗？自己说错了什么了吗？

    天地良心啊，自己是没有任何私心的关心小侄子，毕竟上次教他们说谎，现在想想于心不忍，所以关心一下。

    自己做错了什么？

    萧烈为啥这么暴躁？而且自己过分，自己哪里过分了？自己没有对嫂嫂做过什么，可以万分肯定侄子绝对是侄子！

    没等萧锐说话，周王萧鸣英就提醒道：“晋王，太子殿下关心侄子，你怎可如此无礼？这是身为臣子和兄长应该有的态度吗？”

    萧烈咬了咬牙，拱手道歉：“太子，是本王冒犯了，还请见谅。”

    萧锐笑道：“景王爱子心切，本王理解。”

    一旁的岳冲看准时机，立即转移话题：“太子殿下，诸位王爷，升堂的时间已到…”

    “那就不要耽误大家的时间了，三司会审吧。”萧锐点点头，随即走上公堂之下，坐在了左侧位置。

    萧鸣英、萧烈、萧景坐在右侧位置，随后大理寺坐在明镜高悬的匾额之下，郝云和宋慈坐在左右。

    众人安坐下来，岳冲拿起惊堂木轻轻的落下：“啪！”

    “升堂！”

    两侧衙役第一次见到岳大人如此温柔，以往都是把惊堂木当成杀父仇人，敲得振聋发聩，如今轻轻爱抚，竟然衙役们都不适应。

    “威武…”衙役们愣了几秒，才连忙敲击水火棍。

    岳冲咳嗽了一声，道：“今日，奉陛下之命，三司会审逆贼旸组织！此前东厂已经将旸组织逆贼的口供和罪证移交大理寺。今日三司会审，将彻查清楚旸组织的罪名！”

    说完，岳冲扫视郝云和宋慈，问道：“两位大人可有异议？”

    “没有！”郝云和宋慈摇摇头。

    岳冲又看了一眼萧锐四位王爷，然后再拍惊堂木，叫道：“那就带犯人！”

    随后，衙役将无崖子、钟灵等人带进公堂来。

    岳冲喝道：“堂下罪犯，可是逆贼旸组织成员？速速报上名来！”

    无崖子一身道袍破烂，也无往日的洒脱，他禀道：“草民无崖子，的确来自旸组织！”

    “草民钟灵，也是来自旸组织！”

    “草民王民，来自旸组织！”

    …

    十二个人如实禀明了自己的身份。

    旸组织的成员分布于各地，济人书院虽然是旸组织的大本营，但是也不能存在太多的人，避免引起他人注意，所以只有五六人保护荆风，从而能隐藏这么久不被外人察觉。

    就是到现在，荆风、无崖子和钟灵都不知道他们是如何泄露身份的。因为往日，他们根本不会去济人书院相聚，这次因为秦明来京都，才在济人书院碰面。

    岳冲拿起口供，又道：“在东厂中，你们已经招供，承认刺杀大夏官员，并派人行刺晋王殿下，可有此事？”

    “有！我们认罪！”无崖子和钟灵点点头，两人再次承认，并没有翻口供。

    岳冲点点头，道：“很好！既然你们对刺杀朝廷命官和皇亲之事供认不讳，又不存在屈打成招现象，过会签字画押，此罪便证据确凿了！”

    这时，晋王萧烈开口道：“岳大人，这群逆贼刺杀朝廷命官，刺杀本王，必有原因！本王听说，他们指认是受当今太子指挥，而且也是证据确凿！陛下安排三司会审，必然是调查这件事，岳大人可不能揣着明白装糊涂啊！”

    “没错！今天众人到场，可不是看你审问的，还太子清白才是大事。”萧景讽刺道。

    萧锐哼道：“本王自然是清白的！岳大人开始吧，本王倒要看看，这群逆贼是如何污蔑本王的！”

    岳冲点点头，立即问道：“堂下犯人，你们扬言说刺杀朝廷命官、刺杀晋王殿下，是受太子殿下指使，可有此事？本官劝你们坦白从宽，若是污蔑，乃是灭族大罪！”

    郝云也喝道：“没错！坦白从宽！你们所作所为，到底受何人指使？”

    “大胆说出来吧，本官三人奉陛下之令调查，堂上还坐着太子殿下、三位亲王大人！你们到底受谁指使啊？我们都可以为你们做主！”宋慈也喝道。

    萧烈和萧景一愣，都知道郝云和宋慈是太子的人，但是听两人的口气，怎么巴不得犯人赶紧说出真相，指认太子啊！是他们听错了吗？

    萧锐喝着茶，静静地看着无崖子和钟灵，等着两人表演！

    就在这时，无崖子突然嚎啕大哭，吼道：“还请三位大人为罪人做主了！指使我们杀害官员，刺杀亲王者，并非太子殿下！太子殿下乐善好施、人品高洁、英俊潇洒、风流倜傥、为国为民、惩强扶弱、正直勇敢…这样一位好太子，怎么可能干出那种事？”

    钟灵也哀鸣道：“我们是被人威胁，才冤枉太子殿下！这段时间，我们内心承受煎熬，今日亲眼见到太子殿下，更是感到羞愧，所以不愿再受威胁，愿意吐露真相！”

    ……

    无崖子和钟灵影帝上身，立即翻供！

    此情此景，让在场众人面面相觑，尤其是萧烈和萧景，更是猛然站起身来，一脸错愕。

    就这么直接翻供了？连屈打成招都没有，就直接翻供了？

    另外无崖子，你他妈翻供就翻供，还吹捧太子是几个意思！是几个意思！

    逗我们呐！

    这时，萧锐竟然由衷叹道：“本王虽然很优秀，却没想到仅凭英俊的皮囊和优秀的品格就让两个罪恶深重的罪人幡然醒悟，说出了真相！这莫非就是靠英俊不战而屈人之兵？”

    “不可能！”萧景怒道，他指着无崖子和钟灵，怒道：“你们是不是受人威胁，所以才要翻供！”

    无崖子郑重道：“罪人之所以翻供，是不想让真凶逍遥法外啊，我们幡然醒悟，还请诸位殿下和大人明察！”

    萧景怒道：“可是你们已经提供的物证，如今又要翻供，很可能是受人胁迫！”

    萧锐大怒，拍桌而起，喝道：“景王，你就这么想坐实本太子是幕后指使者吗？你好大的胆子！父皇命令三司会审，三司长官接在这里，你如此咆哮成何体统？莫非想替三司长官做主不成？”

    萧鸣英也喝道：“景王，坐下来！不然别怪本王请你出去！”

    萧景气得冷哼一声，直接坐了下来。

    岳冲擦了擦额头上的冷汗，他早就知道今日审讯会一波三折，只是没想到这还没开始波折，就直接翻案了。

    话说回来，太子殿下何等人物，岂会被污蔑？

    岳冲看场面有些冷场，于是问道：“堂下罪犯，你们确定要翻供？”

    “是！”无崖子和钟灵应道。

    岳冲道：“既然要翻供，那之前所提供的污蔑太子殿下的证据又如何解释？”

    无崖子恭敬道：“那些证据都是幕后之人栽赃嫁祸设计的假证据，而墨旸盒，也是我们潜入咸王府盗走。”

    岳冲喝道：“那真正的幕后之人是谁？从实招来！”

    无崖子叫道：“回禀大人，是汝阳王！”

    “谁？”

    岳冲感觉自己耳鸣了，竟然没有反应过来。

    萧锐笑着提醒道：“岳大人，堂下逆贼说真正的幕后之人是汝阳王！”

    岳冲：…

    怎么又扯出了四大郡王之首的汝阳王？

    卧槽，今日这场三司会审，注定要出大事！

    就连周王萧鸣英也一脸错愕，速来忠义的汝阳王竟然是幕后黑手？

    萧烈和萧景也糊涂了，这群逆贼到底哪句话是真，那句话是假？

    岳冲转头看向萧锐，又看向萧鸣英，此时的他不知道该怎么审案了。

    还是萧鸣英老道，问道：“堂下犯人，你们说幕后之人是汝阳王，可有证据？”

    “罪人没有证据。”无崖子和钟灵都摇了摇头。

    萧鸣英道：“既然没有证据，又怎知你们所言是真！”

    岳冲问道：“周王爷，那现在该怎么办？要不用刑？”

    萧鸣英则看向萧锐，问道：“太子殿下觉得呢？”

    萧锐笑道：“皇叔，如今犯人翻供，本王的清白就得以洗刷。但是现在犯人指认是汝阳王指使，是不是也得请汝阳王来大理寺参与调查？不过...因为逆贼的指认，就搞得几位亲王和郡王打大动干戈，真是笑话，传出去还以为我们被耍的团团转呢。所以本王，此事还是请陛下定夺吧。”

    “言之有理！岳大人，那就将今日审问之事签字画押，然后如实禀告陛下吧。”萧鸣英建议道。

    岳冲巴不得如此，连忙起身应道。

    萧锐笑了笑，告辞众人，返回了宫中。

    让无崖子和钟灵翻供，洗刷萧锐的嫌疑是第一步，冤枉汝阳王是第二步。不过现在也知道，单凭无崖子他们的口供，根本定不了汝阳王的罪。但为何还要指认汝阳王呢？

    贾诩、郭嘉和张良的目的就是让陛下看到汝阳王的问题！

    毕竟从一开始，这就是汝阳王布下的局，但现在这布下的局不仅没能伤害萧锐，反而把他暴露了。当今陛下何等聪明，前后一寻思，就会猜到是汝阳王在设套。

    一旦陛下开始怀疑，隐藏了这么久的汝阳王就要露出了他的真面目了！

    所以，这才是萧锐要求三司会审的用意。

    