    之后，主宠两个便再没进梦境世界。

    独剑鞘吸了半根启灵香，落在床头沉沉睡过去，蕴养萎靡不振的精神。

    商鹤也意识到精神力的重要性，开始临时抱佛脚做冥想修行，希望能有入门成为超能力者的机会。

    “咦？这种反馈程度？”

    约莫二十分钟，商鹤从冥想状态中醒来，惊讶于自身状态。

    出乎意料的顺利。

    而且，脑域中还多了一种奇特感觉，像是有一道泉眼，缓慢溢出清凉泉水，滋养脑域带来神清气爽之感。

    脑袋进水了？

    别抖机灵了，这是冥想入门，要诞生超能力！

    “原主近十余年的冥想积累，加上我一朝穿越而来的灵魂，终于算是厚积薄发了吗？”

    “可这玩意应该讲天赋吧？”

    “后天超能力者应该没多大前途，尤其原主十余年还没入门，后期开发一下，顶多托起精灵球浮在身边？”

    “单纯用来装杯，可是落了下乘……”

    商鹤一阵咂舌。

    他说的是游戏中经常来挑战的超能力者，一个个头顶或是身侧都漂浮着精灵球。

    而强大超能力者的代表是娜姿和嘉德丽雅。

    “尤其是嘉德丽雅，小时候完全不能控制自己的力量，有失控的迹象。等长大后，有配合哥德小姐用精神力搜查整个合众的战绩，令人震撼不已。”

    “……算了，不想这些。”

    “都距离我太遥远，脚踏实地的冥想，明天研究下卷轴，看看有没有捷径。”

    在这个拥有超凡力量的世界，商鹤可不止想成为强大的训练家。

    他更想追求自身伟力。

    “以后我也许可以写一本自传，就叫《我在合众修行的日子》？”

    ……

    清晨阳光洒落。

    “嘿”

    “喝！嘿！喝！嘿！”

    “嘿！”

    “喝！喝！喝！”

    中气之足的爆喝声从院子中传出，已经持续了将近一个多小时。

    是商鹤在做早课训练。

    手持带鞘古剑，按照记忆挥剑刺剑，口中不停爆喝，结合呼吸法将气力宣泄出去，脚下踩着独特步法进退有度。

    这是《五轮书》上记载的素振训练法。

    久练可以增长气力，真实情况则是一个筑基增强底蕴的过程。

    只等鱼跃龙门，感知并掌握波导，就能拥有极强的波导之力，成为其中最顶尖的存在。

    比那些愣头青，也可称为幸运儿的天生能力者，要强大的多。

    这就是底蕴！

    当然，前提是能够将[地之卷]完美践行，不然空有一身强大波导，无法宣泄出去。

    人人都有波导。

    [素振练法]是教人如何提升自身波导。

    [地之卷]四大阶段，则像是一个仪式，教人感知波导，掌握波导。

    可缺前者，但不可缺后者。

    而掌握[地之卷]的难度可见一斑。

    反正原主祖上六代没人触及过波导了，到他爷爷这代选择离乡闯荡，最终在合众联盟扎根。

    两个小时后。

    商鹤满身大汗，坐在道场外的木阶上，看独剑鞘在缕缕烟气中引导烛光灵们修炼灵力。

    这种修行生活，好像也不错。

    “[士]？”

    “[农]？”

    “[商]？”

    “[工]？”

    商鹤一字一顿，摇头叹息。

    “姑且相信《五轮书》上的记载，但就没有一个是容易办到的，而且还很吃悟性。”

    “……不想这些，眼下还有比修行更重要的事。”

    商鹤攥紧拳头，眼中煞气腾腾。

    “不除掉这些杂碎，我心难安，他们也不会让我安生下来！”

    “还有，我需要钱！”

    “穷文富武，诸天世界不变的准则，想要继续修行下去，必须要有收入来源啊！”

    白日，毒辣太阳高悬。

    正午时分，风沙止住，百毒疫所组建的搜索队才出来行动。

    任务目标——行动主管，鲍尔！

    刚接到这个任务时，搜救队所有人都感觉难以置信，这样一位强大训练家竟然会折戟。

    百毒疫所的行动主管可都不是善茬。

    一共有五位主管。

    他们经常带队进山采药，捕猎优质毒系精灵，击杀黑市中的挑衅者……手里掌握的精灵几乎都达成最终进化形态，一身强横战力令人望而生畏。

    在他们之上，还有一位大主管。

    他是一位钢系行家，拥有打入联盟大赛的水准，连老板都要对他毕恭毕敬，定时供奉修炼资源。

    此人就是百毒疫所的定海神针，能在黑市中立足猖狂的根本。

    初时。

    搜救队的人都不相信鲍尔主管出事了，只当他是外出未归。

    但老板难看的脸色，以及命令他们立刻展开搜救，让他们心中多了不确定性。

    直到找到沙谷中养伤的龙王蝎，见其胸口几欲致死的狰狞裂口，才实锤鲍尔的死讯。

    搜救队众人头皮发麻，生怕那狂徒再跳出来，把他们全都弄死。

    在野外，死个把人还不正常？

    尤其这里黄沙莽莽，人影难觅，是最佳的埋尸地，没见鲍尔现在都没找到吗？

    长毛狗驮着一位小队长飞奔而来。

    “老大，那边有发现，找到鲍尔主管了，只是……”

    “带我去！”

    沙坑里，埋着一具干瘪残尸，可怖模样令人眉头紧皱，腹中翻涌。

    有法医经验的队员讲述道。

    “活埋而死。”

    “这里气候真邪乎，短时间内竟风干成这般模样。”

    “尸体上少的部分，看牙印是被钳尾蝎啃咬的，但它们应该觉得味道并不好，尝了几口就丢下离开了。所以我们才能找到残尸，而不是一堆等待拼凑的骨头。”

    此言一出，围观众人腹中翻涌似要压制不住。

    “诸位，都长点心吧。”

    “这次疫所惹上了狠茬子，我们都是来赚钱的，可不是来拿卖命钱的。”

    “凡事给自己留点后路，不然我们都是这沙坑枯骨！”

    法医队员淡漠的说道，高于他的分队长、队长都未反驳，皆面色阴沉。

    ……

    “该死的！”

    “究竟是谁？藏头露尾的小畜生！”

    “敢招惹我百毒疫所，不会有你好果子吃，别让我找到你，不然一定把你炼成毒人！”

    实锤鲍尔的死讯，身材圆润的老板正在大发雷霆，满脸横肉尽是残暴凶厉。

    “滚进来啊！让你查的事怎么样了？那小鬼有什么突出特征？”

    中年管事颤颤巍巍的走进来。

    躬身颤抖着，回禀道：“老板，守门人无视我们的要求，说绝不会泄露顾客信息……”

    “蠢货！”

    “蠢货啊！”

    中年管事腰躬的更低，不知道老板是在骂自己，还是在骂守门人。

    但很快有了答案。

    “伊卡洛斯，你这个蠢货！”

    “黑市被你干成这样，你可真是丢脸啊！”

    “还给客人保密信息？我呸！他们就是一群泥腿子，活该被剥削利用的玩意，用得着替他们操心？”

    “只有黑市越乱，我们才能赚得越多！”

    “凭什么你能做黑市，我做不得？等着吧，黑市这种吸金机器掌握在你手里真是浪费了，就该被我掌控，也只有我才配得上‘黑暗君王’的称号！”

    这世上有千百种人。

    很多自以为是的家伙，[心比天高，命比纸薄]是对他们的批命，这位老板貌似就是其中之一。

    肆意喝骂一阵，胖老板累得气喘吁吁，转身坐回沙发上。

    “滚啊！”

    “去挂黑市悬赏，要那人的具体特征，我要知道他使用的精灵！”

    “具体还需要我教你吗？”

    ……

    夜幕降临。

    商鹤背着鬼剑，肩托鬼烛，行走于阴暗巷子中，再次来到东区几何雪花街道。

    眼前富丽堂皇的别墅，让他十分眼馋。

    烛光灵熄灭头顶烛火，顺着别墅二楼窗户悄悄飘入，在谢尔盖床头处爆发灵力，令其在睡梦中昏迷。

    么嘻！

    烛光灵得意一笑，来到窗口处，轻轻摇曳烛火。

    “影子偷袭，我们走！”

    明亮月光下，商鹤的影子陡然膨胀，将他和独剑鞘包裹进去，借此为遮掩飞入二楼别墅。

    没错，就是飞！

    独剑鞘的灵力强度一直在提升，已经能托起他的身体，脑海中曾设想的“御剑飞行”不再是梦。

    进入卧室。

    商鹤放轻脚步来到床头柜旁，伸手将上面摆放的两颗精灵球锁死。

    “不愧是社会精英，一点危机意识都没有，大概以为没有仇家，没人会来招惹你？”

    “呵呵，现在有了。”

    “自从知道你们猛毒帮的毒杀手段，我现在院子里不放几只烛光灵守夜，那是半点都不敢入睡啊！”

    商鹤语气冷冽，眼中闪烁凶光，隐隐有弄死谢尔盖的意动。

    最终还是压制住。

    按照梦境中的情景，将床头柜拉开，露出后面嵌进墙体中的金属保险箱。

    “同心圆密码锁。”

    “密码：7217！”

    轻声嘀咕着，商鹤的手指在表盘上灵巧跃动。

    只听一阵“咔咔”响声，机关开始转动，保险箱门弹开一条缝隙，金闪闪的光泽令人心动。

    在梦境中，谢尔盖将自己的秘密全部呈现，没有半分保留。

