
　　“学长，送到这里就可以了，谢谢新年的款待，只是今天怎么不陪嫂子呀。”

　　江心月的声音远远传来，带着调笑的意味。

　　但她这句话说了之后，其余三人却都静止下来，那高个子英俊少年倒梳了下顺滑的刘海，“小月，那女人不乖，其实我也不喜欢她...”

　　江心月只是没心没肺的笑着。

　　高个子少年名为高宏洛，冀州学社三年级，用刀，发现江心月在古武武理上的潜力后，便开始关注这个少女，而关注的越多，则越是惊讶。

　　年末了，他将原本漂漂亮亮的女友甩了，希望花费一年时间榨出这普通少女的价值，从而使得自己更进一步。天籁小说网

　　高宏洛本身家世不错，实力不错，相貌也是英俊，又兼云天社团乱云部部长。

　　按理说，他和江心月这样普普通通的小女孩，若是开了口，后者绝无可能拒绝。

　　何况，连江心月的闺蜜欧阳舞都已经支持自己，又有什么阻碍？

　　这相貌普通的少女若不是有利用价值，他才不会主动，在床上估计也没劲的很。

　　她平时随波逐流，随遇而安，看起来软软糯糯，今天他主动出击，还不手到擒来。

　　所以，高宏洛微笑道：“小月，新年新气象，这么早就回去，岂不辜负了今天的喜庆？”

　　高宏洛笑着伸出手，“来吧，我带你去冀州城里最热闹的地方去狂欢，小舞和她男朋友也会来。”

　　江心月感觉到了一点慌乱，但继续没心没肺地笑着：“不了，学长，我今天...”

　　她的脑袋在思考武理上可谓是天赋异禀，之中更是藏着藏书三千，若非是低调行事，怕是早就被抓起来每天默写功法了。

　　可是，这么明显的暗示，她又不是傻子，怎么会不清楚。

　　所有，又怎么可能跟着他们继续去狂欢。

　　于是，她悄悄往身后的长腿闺蜜使了个眼色。

　　但欧阳舞装作没看到，“小月，难得嘛，去吧。”

　　在外狂欢意味着无法返回学社，因为午夜的修罗场使得这些不欲疯癫杀戮的学子要么不出去，如果出去了就会待到次日早上才返回，以避过这个时间段。

　　“可是...可是我今天头疼。”

　　江心月已经找不到理由了。

　　但另外的两男一女也不傻，听到她这个理由，只是笑了起来，然后高宏洛展示了英俊的笑，就要伸手来拉她。

　　江心月支支吾吾，带着没心没肺的假笑不自觉退后两步，目光狂扫，在试图去寻找一根稻草。

　　然后，她看到了灯火阑珊处的少年。

　　他如同苍白火焰在静谧燃烧着。

　　烧的整个冰冷夜色，都开始沸腾。

　　新年的喜庆，所有人的热闹似乎都和他无关。

　　人世间的起落，他似乎也不在乎。

　　腰间挎着刀，安静而孤独地吃着算得上寒碜的年夜饭。

　　“学弟！！”

　　江心月觉得自己抓到了救命稻草，就摇着手，远远踮起脚打招呼。

　　高宏洛，欧阳舞等三人也顺着她的目光看去。

　　也许是看不清...

　　高宏洛问：“是小月的朋友？平时怎么没见过...这过年还一个人，想来在冀州学社混的也不怎么样嘛。”

　　欧阳舞笑道：“小月，走啦，难得过年，大家一起开心下嘛。”

　　夏纪闻声，缓缓转头，淡然道：“学姐。”

　　没有太多热情，也没有太多抗拒，只是一句对路人平淡如水的问候，如此，也算是打过招呼了。

　　但他的脸庞却在灯火里映照了出来。

　　欧阳舞面色一白：“是他...”

　　高宏洛被人搅局，面色有些不虞，问道：“这个男的是谁？”

　　说话之间，江心月已经笑嘻嘻道：“学长，小舞，其实...我和他约好了要一起吃夜宵，晚上的狂欢你们去吧，谢谢。”

　　说完，也不待三人有反应，就哒哒哒一路小跑，奔向了街对面的露天排挡。

　　“小月，回来！”

　　高宏洛大声喊着，他英俊的脸庞开始扭曲。

　　但是江心月却已经不理睬他了，或者说是装作没听到。

　　高宏洛面色阴沉，也追随而去，他决定给那个倒霉的小子一点教训。

　　可是，欧阳舞只说了一个名字，这位云天社团乱云部的三年级部长就彻底停下了脚步。

　　挽着欧阳舞手臂的健壮男子身子也抖了抖。

　　似乎长腿闺蜜说出的不是一个人名，而是一个禁忌的怪物。

　　“他是夏纪！！”

　　欧阳舞的声音有些惶恐。

　　“哪个夏纪？”

　　高宏洛问。

　　“刽子手...”

　　欧阳舞颤抖着道。

　　于是三人都沉默了，也止步了。

　　明明只是街道，那街道上空无一人，只有红色棉袄的普通少女在奔跑，可是他们却无一人敢上前阻拦。

　　只因为街道对面的那个少年，他凶名在外。

　　自由之日，站在尸堆山顶的屠夫啊！

　　江心月眼睛撇了撇夏纪面前摆放的食物，虽然比之刚刚所吃的差了许多，可是她却不在意，笑道：“我都在这里了，不请我吃一串烤肉吗？”

　　夏纪自是无所谓，扬声道：“再加二十串烤牛肉。”

　　这相貌普通、也没有苗条婀娜身材的少女起身，双手在不远处炭火上来回搓动取暖，目光悄悄扫了扫街道另一边，发现自家闺蜜和她情人，以及那个可恶的男人还没离去。

　　可是他们也不敢过来，只是远隔着，不知如何是好。

　　江心月这才坐到了他对面，笑着问道：“你真的这么可怕吗？”

　　夏纪沉默不言，喝着酒水，低头吃着热腾腾的炒面。

　　酱汁浓郁，也许是新年，老板特地多加了些肉丝。

　　江心月见他不回答，又道：“可是我不觉得你可怕。”

　　夏纪依然不理她。

　　江心月感觉自由极了，她就喜欢这种聊天模式，所以轻松地舒了口气，给人一种从水底探头出来，在久经窒息后舒展身体的感觉，撑着下巴，看着远处炭火铁栏里串起火星，如萤火。

　　白烟袅袅里，老板还在来回的转动着烤肉，不时往上添加些孜然、椒盐之类的香料。

　　她随意道：“学弟，不请学姐喝杯酒吗？”

　　夏纪这才抬手，扬声道：“再开瓶红酒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，45.挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 