    九月十三日，名人头衔争夺战第二番对局，傅俞本因坊再次完胜绪方精次十段，拿下五番局第二胜！

    九月十五日，棋圣头衔争夺战第二番对局，傅俞本因坊中盘击败绪方精次十段！

    这两局对弈中，傅俞展现出来的实力确实已经高过了绪方，而一直在关注这位少年的职业棋士们，也通过这两局对弈终于有了一个清晰的整体性的共识！

    那就是傅俞本因坊的棋力已经自成一档，远远超过了一般的顶尖棋士……

    至于后面的比赛，绪方精次十段的顽强表现不复赘言。

    ……

    也就是这一日，华夏棋院官网上，终于发布了一篇标题为《傅俞九段的计算力为何如此惊人？》的文章，第一次向世人公示了围棋策略数学模型！

    文章将傅俞所创建的数学模型1.0版本及2.0版本都公布了出来，甚至连这两个数学模型的数学基础知识点和运用方法也毫无保留地一一说明，这篇文章投放出来当日，立刻引起了华夏乃至世界棋坛的轰动！

    因为互联网的发达，几乎是同一天，r国棋坛也都看到流传到r国互联网上的这篇文章——

    “原来如此！怪不得九月开始傅俞本因坊的棋力陡然变得这么可怕……大家都看到了吗？他所创建的围棋策略数学模型的2.0版本，就是八月份刚刚完善的啊！”

    “只能说不愧是学神级的人物吗？！”

    “果然不愧是我的偶像，厉害了厉害了！我高中数学一直都是满分的，平日里，也就吧围棋当做是兴趣，大家做个见证，我按照文章中去学习一些这个数学模型所需要用的知识点，等我学成归来，再让大家看看学这个数学模型到底有没有用……”

    “算我一个，我也要学学看！”

    凭借这篇文章，傅俞再一次震惊了世人，火出了圈，甚至引起了数学界一些大佬们的注意，纷纷研究了一下傅俞所创建的数学模型，惊奇地发现这位傅俞在数学上的造诣，最起码也是讲师这一层次的了！

    甚至于，华夏棋院这篇文章还被国际Mac Tutor数学档案网站所收录，傅俞甚至因此收到了十分可观的稿费和国家奖金！

    为此，华夏目前最知名的数学大拿陆神直接在围脖上发话，说盛情邀请傅俞参加他的研究所，一起共同进行数学方面的课题研究云云。

    对此，傅俞也是受宠若惊。

    很快，他就接到了这位目前华夏国内乃至国际上都享有盛誉的陆大神的电话。

    唔……

    以这位大神的人脉，获得他的联系方式自然是轻轻松松，两人的通话也很有意思，陆神上来也没多问什么，直接扔了一个数学公式过来，而傅俞的反应力也很牛皮，也没有通过稿纸演算，电话里直接推演计算了一下，给出了答案！

    “可以啊，小俞什么时候能来我这里，我这里的大门随时为你敞开！”

    傅俞倒也不矫情，直接答应了，只是因为个人职业规划原因，还不能到陆神那儿工作，但可以参加陆神纯数学方面的研究工作。

    这样也挺好，尽管人不能过来，但工作能开展就行！

    “恩，研究课题我回头通过邮箱发给你，因为这个课题任务还挺重的，如果你围棋方面的工作很多的话，你要及时和我说，我适当放宽你的工作时间进度……”

    “我先看看吧，应该不会！”

    傅俞轻描淡写地说道：“就当做我围棋工作之余的调剂，也挺好的！”

    陆舟：“……”

    可以的，这么多年来还没有谁能够在我陆神面前装逼，你还是第一个！

    “对了，我从你发布到这两个模型里面，能看出这种计算方式和人工智能神经网络的构建模式很契合，你也在研究人工智能吗？”

    “恩，没错！”

    傅俞回答道。

    “真的？！那太好了，你在人工智能方面的研究进度如何？”陆舟直截了当地问道。

    这两位学神这一谈，从傍晚聊到很晚，一直到彼此饥肠辘辘了这才意犹未尽地放下了手机，消停了下来。

    对于陆神来说，遇到一个能跟得上自己思路，甚至对自己有所启发的人，还是生平第一次遇到，而对傅俞而言，陆神也不亏是证明了数个猜想，同时在物理、化学等数个领域都取得了不可思议成就的神人，聊天中也给了他许多十分有趣的启迪。

    直觉告诉傅俞，跟着陆神他在数学方面能得到非常大的指导和助力，或许自己围棋策略数学模型3.0版本不用太久就能开发出来！

    ……

    九月中旬，随着首届世界围棋网络大赛资格赛的到来，r国围棋界最盛大的两大头衔争夺战也先后落下了帷幕！

    十七日，名人头衔争夺战五番局第三战，傅俞依旧以碾压之势击败了绪方精次十段，一举夺得了名人头衔！

    二十一日，棋圣头衔争夺战五番局第三战，傅俞毫无悬念地获得了胜利，夺得头衔！

    顺带一提，这一方世界棋圣头衔挑战赛的奖金足足有六千万r円，而名人头衔也有五千万r円……

    夺得这两个头衔，傅俞可谓是赚了个盆满钵满！尽管不记得前世r国这两个头衔的奖金有多少，但按照这个世界围棋的热度，应该高了不少才对，只是，因为这些年来r国的经济愈发不振，可能往后的奖金会往低了调整也说不定。

    就像前不久参加的丰田杯世界围棋王座战，网络上已经出现据说因为举办方这些年经营不善，要取消这一项赛事的传闻……

    对此，世界范围内很多棋迷粉丝们大多都很惋惜，毕竟这个赛事也算是世界棋坛上，最顶尖的赛事之一了，连续举办的这三届比赛都收获了很多关注！

    值得一提的是，除了这个取消的传闻，还有另一个说法——

    丰田杯世界围棋王座战为举办方带来的经济效益相当可观，光世界范围内的赛事转播举办方就赚回了活动成本，更别说其他方面的收益！因此，根本不存在经营不善，效益不佳而取缔这一项赛事的问题，而真正的原因，是r国棋院以及某些领导对这一项赛事国内棋士没能取得预期的成绩表示不满，表示最多再举办一届，倘若国内职业棋士再不能摘得桂冠，那将以官方辞令取缔这一项赛事！

    在各大围棋论坛上，这个说法有鼻子有眼的，甚至许多棋迷们都相信了这一说法，于是，神通广大的网友们很快就扒出了给出这个说法的r国棋院某位理事长，以及某位拥有实权的议员……

    于是，又引发了一阵刀片浪潮！

