    “打中了，哈哈哈，小鬼子的天照号航空母舰已经在下沉了！”

    “我们做到了，简直太棒了！”

    U-XXI型潜艇中的华国士兵们，都是极为兴奋。

    尽管是采用华国的海军是采用了偷袭战术，采用不对称进攻战术。

    但战争就是战争，战争只有胜负之分。

    数千年前军事家孙武便说过：“兵者，诡道也！”

    而无论用什么手段击沉小鬼子的航空母舰，这都是华国海军实力的表现。

    “天佑华国，能在今日洗雪甲午之耻！”

    “同窗们，战友们，你们可以安息了！”

    萨镇冰将军双手有着微微颤抖，他克制住自己的情绪。

    “快速下潜，让小鬼子的航母编队无法发现我们的踪迹！”

    萨镇冰将军一声令下，那二十艘U-XXI型潜艇就像是从来没有出现过一般，消失的无影无踪。

    与此同时，脸色惨白无比

    小鬼子航母舰队的司令官南云冢大喝了一声。

    “利用深水zha弹，把华国的潜艇都给炸毁，不能让他们接近航母战斗群。”

    伴随着他的一声令下，反制潜艇的深水zha弹往海底扔了进去。

    但小鬼子的深水zha弹极为劣质，他们的深水zha弹最大下潜深度不过三十来米。

    在另一段历史中，米国的潜艇都能在太平洋战场上肆无忌惮的穿行。

    何况是各种综合性能远超米国的U-XXI型潜艇。

    仅仅是下潜深度，U-XXI型潜艇已经是达到了两百米的深度。

    小鬼子投掷的深水zha弹，除了浪费之外简直是毫无用处。

    而且利用先进的声纳系统辅助，U-XXI型潜艇根本就不用浮出水面，对小鬼子的军舰发动攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    小鬼子投掷的深水zha弹不断的发出爆炸声，但却根本没有产生一丝效果。

    潜藏在一百米左右位置的U-XXI型潜艇，宛若幽灵一般盯着小鬼子的航空母舰编队。

    小鬼子永远也不会知道，

    U-XXI型潜艇不仅能够潜藏于两百米的深度，它在水底的行进速度甚至远超水面。

    作为世界上第一款真正意义上的“潜艇”，U-XXI型潜艇对同时代的潜艇呈现出碾压式的优势。

    很快，小鬼子航母编队中的潜艇往U-XXI型潜艇的方向搜索而来。

    尽管拥有世界第一的潜艇编队，但即便不用声纳进行定位。

    华国的U-XXI型潜艇编队也能轻而易举的判断出小鬼子的潜艇方位。

    就像二战中，米国一位声纳士官坦言：“倭奴国的潜艇航行如同敲着大鼓行进。”

    连绵不绝的噪音，几乎是表明了他们所在的方位。

    此时的U-XXI型潜艇上的华国海军士兵们，甚至都能感觉到在五、六十米深度的海底位置，有小鬼子的潜艇编队穿行而过。

    这种感觉就像是头顶有什么东西飞过一样。

    但小鬼子的潜艇编队根本不知道在距离他们四、五十米的位置上，有一支深海幽灵编队正在悄然露出自己的獠牙。

    以小鬼子那种粗制劣造的潜艇编队，在实力凶悍、性能优越的U-XXI型潜艇面前。

    就像是美味、弱小的羔羊闯入了狼窝之中。

    萨镇冰将军当然不会放过这个机会。

    U-XXI型潜艇上的声纳士官，很快就通过强大的声纳系统锁定了小鬼子的潜艇。

    伴随着萨镇冰将军的一声令下，yu雷从U-XXI型潜艇推出。

    三枚yu雷朝着小鬼子的三艘潜艇所在方向，极速游曳而去。

    直到yu雷轰击在潜艇艇身上，小鬼子才发现华国潜艇的与众不同。

    但此时已经是为时已晚。

    猛烈的爆炸将小鬼子的潜艇艇身瞬间撕裂，海水往小鬼子的潜艇中倒灌了进去。

    三枚yu雷同时命中小鬼子的水下潜艇。

    这哪里是战争，这分明是一边对另一边的碾压。

    飞鹰号航空母舰上的指挥官南云冢，一直在尝试着与水底潜艇编队取得联系。

    但潜艇编队并没有回音过来，而刚才的剧烈爆炸波动似乎也是在告诉他，华国的海军潜艇击沉了他们的水下潜艇。

    “这怎么可能？”

    “同样是水下潜艇，华国的潜艇为什么会这么先进？”

    “他们的潜艇是怎么对同样在海底穿行潜艇编队进行定位，他们又是怎么做到在水下发射yu雷的！”

    南云冢脸色一阵煞白，相对于潜艇编队的覆没。

    他更惧怕的是华国潜艇竟然能够在水下精准锁定目标，并且对目标进行攻击。

    这岂不是意味着他们也同样能够在不露出潜望镜的情况下，对水面军舰进行攻击？

    相比于其他种类的潜艇，他们这种攻击方式的伤害才是最恐怖的啊。

    似乎是为了印证南云冢的想法一般，小鬼子的一艘驱逐舰发生一声裂响。

    漫天的火焰将这艘驱逐舰的甲板覆盖，小鬼子又一艘军舰被华国的潜艇部队击沉。

    看到眼前这一幕，南云冢的后背冷汗涟涟。

    他那身军装已经是完全被汗水浸透。

    太强了！

    实在是太强了！

    华国的潜艇怎么可能这么强？

    这仗还怎么打？

    完全是我明敌暗，完全是处于被动挨打的境地啊！

    南云冢慌了，再这样下去损失的就不仅仅是水下潜艇编队、一艘驱逐舰、一艘航空母舰这么简单。

    两个航母混合编队都有可能在华国的潜艇编队攻势下，彻底灰灰湮灭。

    这仗还怎么打？

    帝国海军的荣耀难道要尽数毁在华国的潜艇编队上了？

    “白川一泽将军，我们不能再这么下去了。”

    “帝国海军在没有强大的反潜武器之前，根本就拿华国的潜艇部队毫无办法！”

    “如果再这样下去的话，帝国海军的两艘航空母舰编队，将彻底覆灭在华国海军的手中。”

    “我们必须尽快将航母编队撤回国内，否则迎接我们的只有死亡！”

    南云冢焦急的看向白川一泽，他知道现在的局势对于倭奴国海军而言，简直是恶劣到了极致。

    “可是陆地上在做最后抵抗的帝国陆军勇士！”

    白川一泽极为犹豫的开口说道。

    “现在正是他们为国尽忠的时候了，帝国早晚有一天会给他们复仇的！”

    南云冢毅然咬牙说道。

    ……

