    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊趁机摆脱，看到对方迅速收缩防线，他也不着急攻，把球回传给斯贝茨。

    斯贝茨把球举起，波什迅速贴上去，显然今天热火队对这场比赛也是势在必得，防守格外的积极。

    “球。”

    艾弗森反跑，冲着斯贝茨要球，随后一个变向突破，往前运了一步，摆脱钱莫斯，直接跳投出手。

    唰！

    球进。

    观众席上立马响起一阵欢呼和喝彩。

    艾弗森转身退防，不过他已经用行动表明了自己的态度，他这个老将都如此果断干脆，代表76人队对这场比赛也是势在必得。

    热火队反击。

    钱莫斯到了前场之后尝试单打艾弗森，但没能够成功，老将虽老，不复当年之勇猛，但经验还是有的。更何况老夫聊发少年狂又有何不可？对上韦德、詹姆斯或许力有不逮，但对上钱莫斯足够了。

    “该死。”没能过掉艾弗森，钱莫斯有些懊恼，暗骂了一句，把球传给了詹姆斯，还是得詹姆斯来。

    詹姆斯持球在三分线外游走，看了一眼场上的情况，然后猛然变向突破，布兰德的防守就跟纸糊一样，对上詹姆斯犹如惊弓之鸟，詹姆斯并不是假动作大师，只是一个简单的虚晃，他竟然也会上当，被詹姆斯一步就给过了个干净。

    这看的秦昊都忍不住暗骂，布兰德这心理素质真的是拉胯，就这心理素质，万一季后赛对上热火队，岂不是要被打爆？

    只见詹姆斯过掉布兰德之后直奔内线，76人队下意识的收缩防守，围堵詹姆斯，只是令人意外，他并没有直接上篮，而是分球，传给了左侧的韦德。

    秦昊早有准备，迅速追上，重新挡在韦德的前方，韦德接球跳起出手，秦昊也跳了起来，手臂高举，伸向篮球。

    嗤！

    一声细不可闻的轻响，秦昊的指尖碰到了篮球。

    尽管只是一点点，但已经足够改变篮球飞行的轨迹，只听到“砰”的一声，篮球弹框而出，内内跳起，抢在波什前边抓下篮板球。

    “反击！”

    秦昊拿球，快速反击，转眼就到了前场，韦德已经退防回来，但立足未稳，秦昊当即就是一个加速，抓住这个机会过掉韦德，直奔篮筐。

    “小心。”

    就在秦昊跳起上篮的时候，惊呼声传来，秦昊心头一跳，电光火石之间把举起的球收回，换到了篮筐另一边，拉杆上了个反篮。

    啪！

    与此同时，一只手掌落在篮板上，发出一声脆响，秦昊不用回头看也能猜到，差点封盖自己的一定是詹姆斯。

    也就詹姆斯有这种令人胆寒的追冒能力，他的速度让他能够在对方快速反击的时候追上进攻人，出色的弹跳和身高赋予了他追冒的基本条件，而出众的篮球智商，判断能力则让他总能够抓住最好的机会，给对手一个“惊喜”。

    只是这次没能成功。

    今天这场比赛一如很多球迷所预料的那样，从一开始就精彩纷呈，完全不像是一场常规赛，不论是防守强度，球员的专注度，比赛强度，都远超一般的常规赛。

    76人队开局便连进两球，给了热火队一个下马威。

    不过热火队很快还以颜色，韦德和詹姆斯打了个传切配合，韦德空切，詹姆斯传球，直接往篮筐上扔，韦德飞身跳起，在空中抓住篮球，借着滞空轻轻一抛。秦昊尽管在身后追击，却也来不及阻止。

    唰！

    球进，4:2。

    不过没过多久，76人队这边还以颜色。

    热火队投篮打铁，内内和波什争抢篮板，两人几乎是同时碰到篮球，把篮球捅的再一次飞起，正准备二次起跳，一道人影却比他们更快，如神兵天降，忽然杀出，并将篮球给收入怀中——正是秦昊。

    下一刻，秦昊发动快速反击，队友当中艾弗森反应最快，速度全开奔向前场，秦昊刚过中线就是双手一推，把球给到艾弗森手上。

    艾弗森拿球直奔篮筐，詹姆斯和韦德追在他身后，当艾弗森跳起，两人几乎是同时跳起，遮天蔽日，将艾弗森的头顶完全封住。

    然而就在这时候，艾弗森把球传了出来，一个击地传球，篮球几乎就在詹姆斯和韦德的脚底下反弹，若非他们都在空中，一准会踩在篮球上。

    “不好。”

    一刹那，詹姆斯和韦德就知道草率了。

    只见篮球弹起，秦昊正好跟进杀到，顺势抓住篮球，双腿弯曲，蹭的跳起，而詹姆斯和韦德、艾弗森三人正好在下落，形成了一幕奇妙的画卷，坐在篮球架后边的摄影师眼睛发光，咔嚓咔嚓不断按动快门，将这一幕记录下来。

    哐！

    一声炸响，秦昊双手爆扣。

    而詹姆斯和韦德也正好落地，若是换一个角度，看上去像是秦昊隔扣了两人。

    “嚯......”

    这一扣令观众席上沸腾，主场球迷纷纷站起，激动地大声呼喊，有人因为激动而脸涨的通红，嗷嗷乱叫。

    76人队的球员更是兴奋，血液都在沸腾，一时间士气如虹。只不过布兰德面对詹姆斯实在是不行，又一次被詹姆斯过掉，好在詹姆斯同样选择了分球，传给韦德，结果韦德的三分出手没有能够命中。

    看到这球，卢克教练皱起了眉头，斯波尔斯特拉教练也皱起了眉头。

    “一面对这种超级巨星，或是遇到格外激烈的比赛，强大的对手，布兰德就完全指望不上。”卢克教练直摇头，准备把布兰德换下。

    尽管第一节才打了没一会儿，可是布兰德在进攻端没什么建树，在防守端更是成了透明人，让詹姆斯一突一个准，留在上边有什么用？

    但没等卢克教练换人，斯波尔斯特拉教练却是先叫了个暂停，让卢克教练一愣，随即便笑了起来。

    对这段时间球队的表现斯波尔斯特拉教练并不满意，等球员们下来，他板着脸，道：“勒布朗，你要打的坚决一点，有机会一定要投。”

    闻言，詹姆斯面无表情的点了点头，一些热火队球员却是还不够“稳重”，下意识的看向韦德。

