
　　罗修知道绿萝说出这种话并不是要对他试探什么，他也知道绿萝的心思，不过虬山印是否掌握在他的手上，对他而言根本就不重要。

　　“虬山印还是放在你这里吧，将来的万仞山还需要靠你来坐镇。”罗修淡淡的说了一句。

　　听闻此言，绿萝的娇躯轻轻一颤，她自然可以听的出尊上的弦外之音，尊上说出这种话，意味着尊上不可能一直都留在万仞山。

　　实际上绿萝猜想的也没错，罗修不可能一直都呆在万仞山，他还有很多的事情要去做，只是他现在的修为实力还有些低，还不足以去做那些事情罢了。

　　一旦他具备了一定的实力，他势必要离开万仞山，去做自己应该去做的事情。

　　“尊上，天龙门该如何处置？”绿萝问道。

　　“这片星系原本就是属于万仞山的，既然天龙门主都已经杀了，收回这方星系的掌控，你也应该清楚如何去做。”

　　罗修淡淡的说道，“以天龙门的实力，纵然万仞山没落也不至于会被这群宵小之辈击败，三千万年的事情，是否另有隐情？”

　　“天龙门的背后，有大罗天宗的支持。”绿萝的语气蓦然变得沉凝起来。

　　大罗天宗对于现在的万仞山来说，绝对是前所未有的强敌，就算是得到了孤峰宫阙中的宝物，万仞山也绝对不是大罗天宗的对手。

　　听着绿萝提起大罗天宗的事情，罗修这才知道数千万年前，大罗天宗一直都是万仞山的宿敌。

　　在那个年代，万仞山执掌这片星系，与大罗星系毗邻，双方为了资源和宝物的争夺时常发生冲突和战争。

　　后来时过境迁，万仞山没落下去，而大罗天宗却一直都很鼎盛。

　　“我们灭了天龙门，大罗天宗肯定不会袖手旁观的。”绿萝有些担忧的说道，她说出这些，也是希望这位来历神秘的尊上可以想出解决的办法。

　　罗修并不知道大罗天宗的存在，因为在太上情消逝的那个时代，还没有大罗天宗。M.23sk.com

　　听绿萝诉说，他也了解到，大罗天宗的祖师也是一位九等神王级的强者，在他开创大罗天宗的时候，万仞神王已经很苍老了，悠久的寿命都快要走到了尽头。

　　后来，大罗天宗那位年轻的神王来挑战万仞神王，尽管大罗天宗的神王祖师最终败北，但本就寿元无多的万仞神王，也因为那一战损耗不小，否则原本是可以再多活几百万年的。

　　所以说，万仞山与大罗天宗之间，可谓是宿敌，也是死敌。

　　这些年来，大罗天宗扶持天龙门崛起，就是一步步的对万仞山进行试探，一旦可以确定万仞山没有多少底蕴存在了，那么大罗天宗必然就会动手了。

　　“因为在遥远的过去，世间流有传言说我们万仞祖师执掌有一件威力绝伦的无上帝兵，这么多年来大罗天宗一直都不敢动我们，可能就是忌惮有可能存在于这里的无上帝兵。”

　　关于无上帝兵的事情，在万仞山历代山主之间也是口口相传，但却没有人见识过。

　　当初罗修让万仞神王开辟这里留下传承之后，万仞神王就再也没有动用过虬山印，即便是被大罗天宗那位祖师神王挑战，他也没有使用无上帝兵，就是担心无上帝兵的出现，会给万仞山带来劫难。

　　“不用担心，兵来将挡水来土掩，就算是大罗天宗实力鼎盛，想要对付我们万仞山，也要付出惨痛无比的代价。”罗修淡淡的说道。

　　看到他如此的镇定从容，绿萝也就放下心来，因为她知道这位尊上的来历无比的神秘。

　　与此同时，天龙门被万仞山覆灭的消息很快就成了轩然大波，传到了各方势力的耳中。

　　天龙星系再次更名，重回了三千多万年前万仞山所执掌的时代。

　　当万仞山宣布这件事情的时候，邀请了整个星系内各方宗门世家前来观礼，这代表着万仞山时隔千万年的岁月，将要重新执掌这片星系，成为这方星系的霸主。

　　“万仞山这是要崛起了吗？”

　　各方势力面面相觑，因为很多人都知道天龙门背后的靠山乃是大罗天宗。

　　尽管大罗天宗也已经没有了九等神王级强者坐镇，但也是仅次于圣地级的强大传承，万仞山灭掉了天龙门，要重掌这方星系，大罗天宗怎么可能坐视不管？

　　星系之内，各方势力风云涌动，天龙门的实力比起大罗天宗那是差了无数倍的，所有人都想不明白，万仞山到底有什么底气，敢公然与大罗天宗叫板了。

　　这么多年来，万仞山被大罗天宗扶持的天龙门打压，一直都是有目共睹的事情，万仞山一直都采取的是退让的措施，然而突然之间就灭了天龙门，这种变化未免也太大了吧？

　　不管怎么说，现如今关于万仞山的事情，已经成了万仞星系与大罗星系诸多武修谈论的话题，各种推测，也是众说纷纭。

　　“听说大罗天宗已经开始有所动作，万仞山想要重掌一方星系，没有那么容易。”

　　“就算万仞山的山主执掌了一件九等神器，但整个万仞山的实力与大罗天宗比起来，那就是以卵击石，要知道大罗天宗可是强者如云，人才济济，以八等神魔级强者为长老，七等神魔级护法更是数之不尽啊！”

　　“据传说大罗天宗有一位九等神魔级的祖师还活着，就算不如神王级的开山祖师强大，那也绝对是能横扫九天十地的恐怖存在！”

　　提及大罗天宗的祖师，在大罗星系周边其他星系的各方大势力都要为之而沉默，因为九等神魔级强者大多是在圣地级传承中坐镇，圣地级势力是各方星域真正强大的霸主，远不是掌控一方星系的宗门世家所能媲美的。

　　有九等神魔级祖师坐镇的大罗天宗，可以说是仅次于圣地级的一流顶尖大势力，他若是亲自出手，诸多在一方星系称作是霸主的大势力，怕是都要在弹指之间被灭掉。

　　“传说大罗天宗的那位祖师活了有三亿多年了吧？”

　　武道强者的寿命，并没有一个固定的年限，唯一毋容置疑的，便是没有任何存在可以存活超过一个混沌纪元的岁月，即使是与天地日月共存的混沌巨人，也超不过这个极限。

　　武道强者的一生，杀伐无数，大战不尽，一次次的杀伐与大战，实际上都会影响一位武道强者的寿数。

　　一位五等神魔，便已经能够存活亿年的岁月了，若无意外，最多存活一亿两千万左右，就会坐化陨落。

　　六等神魔的寿命，与五等神魔实际上也是相差不多的，寿数也不会超过一亿五千万年。

　　唯有跨入七等神魔的境界掌握规则道韵，寿数才会有巨大的提升，能够存活两亿年以上。

　　从七等神魔，到九等神魔，寿命并没有太大的差别，只有成就的高低。

　　一个普通的九等神魔，能够存活三亿年到四亿年左右的岁月。

　　据说唯有跨越极限，达到九等神王的境界才可以活的更长久，可以存活五亿多年。

　　从九等神王开始，每一次跨域极限，寿命就会天翻地覆，若能跨越极限成为九等神皇，可活十亿年，九等神帝可活二十亿年，九等大帝传说能够存活百亿年！

　　超越九等大帝，那已经是至尊了，属于传说中的传说，他们的寿命悠久而又漫长，据说能够存活上千亿年！

　　若无意外，大罗天宗现存的祖师，还能存活上千万年的岁月，只要他还能活着一天，大罗天宗的地位和实力，都不容小觑，不容撼动。

　　这一日，万仞山邀请了这方星系的各大势力前来观礼，绽放着乌黑幽光的神冥玄光塔，被绿萝挥手祭起，化作一尊高大万丈的巍峨神塔，悬浮在万仞山上空的云端。

　　九等神器镇压气运，宣告着自此以后，万仞山便是这方星系不可争议的霸主地位！

　　当年天龙门便是将天龙血神鼎祭起镇压气运，登上了这方星系的霸主之位。

　　所谓三十年河东，三十年河西，当年的天龙门击败万仞山成为了新一代的霸主，如今万仞山再度崛起，覆灭天龙门，重临霸主之位。

　　万仞山上热闹非凡，尽管很多人并不看好万仞山与大罗天宗的争锋，却也不想得罪豁然崛起的万仞山。

　　各方势力都派人过来观礼，但却派来的都不是什么大人物，不想得罪万仞山，显然也不招惹大罗天宗的不快。

　　绿萝盛装出席，她穿着青色的霓裳，一条条丝带在周身悬浮飘动，谪尘如仙。

　　她站在万仞山的最高处，头顶上方便是神冥玄光塔，在她的身边，站着红颜圣女，以及大长老。

　　至于其他的五大长老，其中有三位长老被贬，两位长老离去，宗内七等神魔以上修为的，就只剩下了这两人。

　　“哼，仅凭一件九等神器镇压气运，万仞山就要成为一方星系的霸主吗？”

　　就在这个时候，一声冷哼从远处的天边传来，一头神虎踏空而至，神虎背上端坐着一尊身影，滚滚规则道韵的威压汹涌蔓延，让前来观礼的各方势力纷纷变色。

　　神虎雄壮，体长数百丈，有着七等神魔的气息，以七等神魔级的妖兽当坐骑，这神虎背上之人，自然也不简单，赫然是一尊八等神魔级的强者。

　　“神虎天君，吕不韦！”看到此人出现，有人惊呼出声。

　　“没想到神虎天君竟然亲自来了。”有人喃喃说道，“神虎天君乃是大罗天宗的长老，久负盛名，据说是八等神魔巅峰境的强者。”

　　八等神魔巅峰境修为，又久负盛名，实力要比那天龙门主强大了不知多少。

　　绿萝并不在意，清冷开口，道：“神虎天君若是来观礼的，还请入座。”

　　“观礼？”吕不韦不屑的冷哼一声，“你身为万仞山之主，也不过是八等神魔中期的修为，就凭你们万仞山的这点实力，也有资格让本座前来观礼？”

　　吕不韦说的话可以说非常的难听，纯粹就是对于万仞山的一种藐视和轻蔑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十四章 大罗天宗免费阅读。https://xs.23sk.com 