    舒晓云原本的温柔被一扫而空，她的眼睛死死的盯着我：“要不是你，他早就会回到我身边，我们也不会浪费这么多的时间！”

    原来啊，在舒晓云的眼里我才是那个介入他们之间的第三者吗？可是抱歉了，我和黎堂峰达成契约时，我根本不知道有舒晓云这个前任。

    “说吧，要怎么样才能让你弄掉肚子？”我无视了舒晓云激烈的抗议，继续自顾自的说着。

    舒晓云疯癫了一般：“要我说几次？这是我的孩子！！你这个女人心真的好狠，这是两条无辜的生命，你凭什么要我弄掉我就弄掉？”

    我静静的看着她：“这么告诉你吧，黎堂峰我是嫁定了，你要是没有个果断的决定，那到时候就不要怪我心狠了。”

    家里的喜宴已经在筹备，酒店、请帖都安排妥当，婚期已定，所有的亲朋好友都等着看我和黎堂峰幸福的走在一起。

    我不可能在这里妥协！

    舒晓云的泪水涟涟落下，突然她的目光看向了我身后，声音骤然变得凄惨起来：“堂峰……她、她要弄掉我们的孩子……”

    说着，她就扶着一旁的沙发缓缓的瘫坐在了地上。

    我回眸一看，真的是黎堂峰！

    黎堂峰还在微微喘着气，显然是刚刚得到消息跑过来的。他看着我，眼睛里的神情我根本看不懂。

    我别过脸，说：“你来了也好，这是什么情况你能给我解释一下吗？”

    黎堂峰走了过来，越过了后面的华华径直来了我的面前：“这件事我们回去再说，好吗？”

    我看着他，他的目光在恳求我，是不想在这里闹大了，让大家都尴尬的下不了台吧。

    我向来是个懂事又爱惜羽翼的人，于是点点头：“我在我家里等你，无论多晚，请你务必给我一个答复。”

    不远处的舒晓云还在哭着，似乎哭得都有点上气不接下气的节奏，不知道的人还以为我是小三，而她才是那个苦情的正房大太太呢。

    我看着黎堂峰朝舒晓云走过去，温柔的将她从地上抱了起来，我不敢再看，转过身几乎是快步逃出了病房。

    华华一直跟在我的身后，直到走在了医院大门口，她才问我：“就这样？你就这么轻易的放过他们？”

    我苦笑了一声：“不然我还能怎么样？”真的冲过去打舒晓云一顿或者踹她的肚子吗？

    我做不到！

    心里就算对舒晓云怨恨到了极点，但我明白这件事的核心在黎堂峰身上。关键不是我怎么做，关键是黎堂峰怎么选。

    华华轻哼了一声：“那个女人根本配不上黎堂峰，她之前为了钱抛弃了他，现在又离了婚过来追他，这女人能是什么好东西？”

    我感激的看了看华华：“你一开始不也觉得我配不上黎堂峰吗？”

    华华卡壳了，朝我翻了个白眼说：“你当然是比那个女人好多了啊！就是太不争气。”

    华华说着，就往前走着去开车了。

    我跟在她后面，忍不住回头看向那高高伫立在原地的住院楼，那里的六层有我的未婚夫和他的心上人。

    哎哟，我的妈呀！这样想心口又开始疼了起来。

    华华把我送了回去，临走时都不忘念叨我一句。说实话，我没有想到华华会这么帮我，我还以为她会站在黎堂峰那边。

    所以告别的时候，我由衷的感谢道：“今天多亏你了，让我省下了不少打车钱。”

    华华没好气的横了我一眼，什么话都没说，就是鼻子里哼了哼，径直离开了。

    我坐在只有一个人的沙发上，旁边还放着那本《菜根谭》，可惜我的心情糟糕的连一个句子都记不起来。里面那些通透彻悟的话，对现在的我来说起不到任何安慰的作用。

    再多的良言警句也抵不过现实的教训，实践出真知，这话没毛病。

    我就这么默默的等着，一个小时过去了，两个小时过去了……

    渐渐地，我的情绪开始不稳起来。我不明白都到这个份上了，黎堂峰为什么还在医院陪着那个舒晓云？我们不是都快结婚了吗？他以为通知两家家长一起筹办婚礼是跟小朋友扮家家酒一样的吗？

    正在越来越焦躁的时候，有人敲门了。

    我一下子从沙发上跳了起来跑去开门，门外站着黎堂峰。

    他说：“进去谈吧。”

    我们面对面坐在了沙发上，我们之间还放着那本《菜根谭》。我承认我是故意的，我就要把这本书放在黎堂峰可以看见的地方，我要看看他到底是个什么表情！

    黎堂峰一眼就看到了这本书，脸上的神色复杂起来，他的目光停留在封面上足足十几秒。

    我心里差不多有数了，我说：“你怎么这么迟才来？”

    “她受了刺激，刚刚又不太好，找了医生过来，忙活了半天我才离开医院。”黎堂峰这会倒是知无不言言无不尽了。

    我冷笑两声：“看你的意思，是打算让她把孩子生下来了？”

    黎堂峰突然抬眼看着我，他的眼神叫我心疼，这是领导第一次用这样的眼神看着我。

    只是我的心疼下面还有更多的委屈和愤怒，抱歉我没有多余的精力来宽慰领导和舒晓云了。

    我一字一句很清楚的告诉他：“她这个孩子不能留！我是不会容许这样的事情发生的！”

    我厉声说：“黎堂峰，我想你应该很清楚，我们要结婚了！”

    黎堂峰突然说：“那就取消婚礼。”

    我瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    黎堂峰闭上了眼睛，他在不断的深呼吸，看起来情绪也一样波澜四起。

    他又说：“我一开始是真心真意想要跟你结婚的，但是……我没有料到她怀孕了，我也是最近才知道的，一直在心里挣扎。”

    我的手脚都在发冷，默默的看着黎堂峰：“所以呢？”

    “孩子是无辜的……”

    黎堂峰刚说出这一句，我就疯狂的打断了他下面的话：“孩子无辜？难道我不无辜吗？黎堂峰，你以为我柳溶月是什么人！随你呼之即来挥之即去的吗？！”

