    “现在怎么办？？？”

    朱晓雨有些错愕，因为她这个主持人慌了。

    她自认也采访过很多人了，可是从来没有像林振东这样的。

    本来想的是弄的大团圆的，结果却这样。

    这尼玛一点不正能量啊。

    简直太负能量了啊。

    不仅仅负能量，让朱晓雨觉得有点怀疑人生，这面前的余欢水太惨了吧。

    这哪里是英雄啊。

    这是悲情人啊。

    “余先生，您……”

    朱晓雨这个时候有些叹息一声想要劝几句，结果林振东却是打断了她说道：“我知道你想要同情我，我也知道很多人都想要同情我，但是我想说的是我不配，我不值得大家的同情，因为这些都是我自作自受。”

    “恩？？？”

    朱晓雨听着林振东的话微微一愣。

    这MMP。

    今天莫非还他妈的有爆点？？

    白永其实心中已经开始有犹豫用不用第三张牌了，这个时候既然林振东主动出来爆点，他觉得可以让林振东继续说。

    “小朱，继续采访他，余欢水肯定还有话要说。”

    白永想了想说道：“问他为什么这么说？？？”

    朱晓雨心中苦笑，她今天遭受到了采访的滑铁卢了，不过谁让白永最大呢？

    所以朱晓雨这个时候朝着林振东问道：“余先生，您为什么这么说呢？？？”

    “十年前…”

    林振东说到这里停顿了一下道：“十年前我带着我的好朋友大壮一起去找投资人，因为我们想要做外卖，没错，那个时候我们认为做外卖是可以赚钱的，可是因为我当时接电话注意力没有集中，所以闯红灯的时候和大货车相撞，最终造成的结果是我的好朋友大壮当场死亡，而我侥幸活了下来。”

    这件事，林振东就这么说了出来。

    因为对于林振东来说这个是最好的时机。

    “可是当初在警方询问的时候我说了谎话，我为了逃避责任，我撒谎是我的好朋友大壮骑的车，因为这件事，大壮父母没有得到任何的赔偿。”

    “我在撒谎后整个人却是陷入了愧疚之中，甚至是这10年我一直都不敢正视这个问题，我觉得自己很卑鄙，我觉得自己对不起大壮，对不起大壮的母亲，你们不知道大壮是我最好的朋友，但是我却辜负了他。”

    “对了，其实我还有一个好朋友，他叫吕夫蒙，这么些年了他一直恨我，他觉得是我害死了大壮，他为此和我一直都是决裂翻脸了。”

    ……

    镜头对准了林振东，林振东整个人都是有些愧疚的神色，然后现场的观众经过了不解、错愕、愤怒、最后却是叹息一声。

    因为大家突然觉得这个英雄是那么的真实。

    同时，这件事林振东是丝毫没有任何犹豫的说了出来，本来这件事林振东完全可以不说出来，毕竟他可以继续当他的英雄。

    但是，林振东就这么说了出来了。

    而且说的相当坦荡。

    当然，林振东还不忘记给吕夫蒙上了点眼药，比如说当初是吕夫蒙一个电话一个电话的催，这几年是吕夫蒙拿着余欢水的钱导致余欢水不能看大壮之类的。

    还有就是不忘给甘家上眼药。

    总之林振东把甘家给描绘成了嫌贫爱富的家庭。

    不要小看‘嫌贫爱富’这四个字。

    这可以让甘父的风评遭受到质疑。

    甚至事后肯定会有媒体进行报道的。

    不管怎么样。

    这就够了。

    这个时候，如果说整个演播厅里谁最恼怒的话，除了甘虹那就是吕夫蒙了。

    没错。

    吕夫蒙今天也来了演播厅了。

    他是主动来的，他告诉白永他跟余欢水是好哥们，他更是告诉白永他会上台和余欢水分享一下曾经的青春。

    这让白永答应了下来。

    毕竟不管怎么说，这兄弟情还是可以的。

    本来白永是想了三招。

    第一招，就是父子情，余欢水和余大海的父子情，然后误会解除，双方拥抱。

    第二招，就是夫妻情，余欢水和甘虹的夫妻情，两人相拥。

    第三招，就是兄弟情，余欢水和吕夫蒙兄弟情，两人相拥。

    除了这三招外，就是余晨和余欢水的父子情了。

    总之，除了这个之外，白永还没有想到余欢水竟然得了胰腺癌，那么如此一来更可以把舆论给炒起来。

    可是白永猜到了结果，却没有猜到是这么一个结果。

    舆论是炒起来了。

    但是简直他妈的南辕北辙啊。

    太尼玛操蛋了。

    “白副主任，这个余欢水就是说谎话，他就是一个混蛋，你让我上去和他质问，我一定要揭露他。”

    吕夫蒙朝着白永大声说道。

    没错。

    吕夫蒙心态有些失衡了，他在想你余欢水怎么能主动说出来？？？

    而且他妈的竟然往我身上转移一些话题。

    这不应该是我指责你的吗？？

    所以吕夫蒙就想着上台非要把余欢水虚伪的面具给摘下来。

    “你上去干什么？？？你揭露什么？？？”

    白永望着吕夫蒙有些恼怒的说道：“你不是上来和余欢水一起诉说兄弟情的吗？？？结果你这样？？？”

    吕夫蒙一愣，然后忙说道：“白副主任，你听我解释。”

    “你解释个屁，保安，把吕夫蒙给我请出去。”

    白永这个时候整个人都快要抑郁了。

    他觉得自己太憋屈，或者说太倒霉了。

    所有人都在骗自己。

    余大海骗自己。

    甘虹骗自己。

    吕夫蒙骗自己。

    余欢水骗自己。

    MMP。

    这场录制怎么办啊？？？

    这个时候，舞台上林振东还在继续说着：“我希望大家永远不要学我这种逃避责任的做法，永远要堂堂正正的，永远要记住一件事，举头三尺有神明，希望大家可以幸福，希望大家不要步我的后尘，希望大家以后都能够好好的。”

    最后收尾的这翻话还是获得了不少的掌声的。

    录制结束之后，甘虹早已经离开了，对于甘虹来说她是一分钟都不愿意待在这里，至于那个主播欣儿倒想上来和林振东打招呼，不过林振东懒得理她。

    “对不起，今天给您添麻烦了。”

    林振东笑着朝着主持人说道：“本来我没有想这样的。”

    “没事，我觉得您倒是应该跟白副主任聊一下。”

    朱晓雨低声说道：“今天本来白副主任是挺期待的，但结局和白副主任想的是南辕北辙。”

    ……

    ……

