    “好了，你们都散去吧！要准备上课了。”

    陈亮望着这刚来教室，就立即来到这里围观的几个人，不由感到一阵头大。

    来得早就算了，他不介意再多一些听众，就当结一个善缘，反正这些话，他主要还是为了说给杨志泳听的。

    然而来晚了，陈亮他可没那个心思去跟他们扯了，毕竟一扯下去，谁知道会不会没完没了了。

    所以陈亮赶紧让这群人散了去。

    只是在陈亮这话说出口后，只有杨志泳两人干脆地走开了。而那些人还有些犹豫，显然是还想陈亮继续分享一些变强的秘诀出来。

    见他们还这么拖拖拉拉，陈亮没办法，于是做出了一副不耐烦的样子，催促道：“你们都赶紧散了吧！”

    而那些人在看到陈亮这样好似要生气的说，他们终于散了开来，回到了自己的座位去。

    “还真是敬酒不吃吃罚酒。”

    陈亮摇了摇头，苦笑了一声，随即从十二缘起拿出了一本书，这是一本书面上写着魂兽两个大字的书。

    这节课要讲的内容与魂兽有关！

    随着上课时间的不断逼近，班上的其余人也陆续地来了。

    而随着人数逐渐地多了起来，整个班级都变得热闹了起来，不过大多都是争论着上午最后那一节实战课的东西。

    当然其中也有讨论陈亮和烟花的，只不过相对来说，是没那么多而已。

    “铃铃铃！”

    上课的铃声突然响了起来，然后整个班都瞬间都安静了下来。

    这变化之快，就好似在畏惧什么东西一样。

    其实他们也不得不怕，

    毕竟他们只是些连二环都不到的小魂师而已，随便来个老师都能拿捏住他们。

    就算是单单让他们感受一下魂帝级别的威压，他们都受不了。

    所以一到上课的时候，他们都老实得不行。

    不过，一到下课，他们都是怎么疯怎么来，毕竟武魂殿学院从来没有限制过他们下课的自由。

    “嗒嗒嗒！”

    一阵脚步声传来，接着就有一位老师走了进来。

    陈亮看向了来人，大概打量了一下，这是一个看起来比较文静的中年女人，此时她手上捧着一本跟陈亮拿出一模一样的书。

    这位女老师，漫步来到了讲台，把书放到了讲台上，张开了口，就是说道：“上课！”

    接着所有的学生都站了起来，向这位女老师鞠了个躬，齐声道：“刘老师好！”

    随后这位刘老师，拿起了书，翻了开来，便有条不絮地开始了讲课。

    “原来这老师姓刘。”

    陈亮这样想着，就对这位老师打量了起来。

    相比她讲课的内容，陈亮对她本人有着更大的兴趣。

    这刘老师的声音让人听起来，不觉得其具有老师的那种特有威严，只显得很干练而已。

    然而正是这种干练，才是引起了陈亮兴趣的主要原因。

    因为这样的人，通常都是有真本事的人。

    他们不需要去借助其他的手段，仅靠自身的硬核实力就能提高自己的教学效果，所以说话的习惯才会这么干练。

    不过陈亮想了想，觉得也对。

    魂兽千奇百怪，需要极高的耐心与细心，才能够让自己不陷入危险的境地之中。

    想必这位刘老师就是在经历多次的耐心以及细心的观察之后，才能够铸就这样的习惯吧！

    而也正是这样的人去担任这样科目的老师，才能够教得好点。

    教得完善点，就不至于，让人忽略掉魂兽的一些习性，从而让自己丢了性命。

    “那边那个同学，我脸上有字吗？不然你怎么一直在看着我的脸？”突然，这位刘老师看向了陈亮，眼里的流露出锋利的光芒，接着用带着威胁的语气道：“来，既然你这么有空，我问问你，粉红娘娘的特点是什么？”

    “完了！开小差被抓个现行！”

    陈亮心里一突，这位老师的洞察力实在是敏锐地过分。

    不过事已至此，陈亮站了起来，也没解释，就说道：“粉红女郎是一种外形类似于蝎子的群居型魂兽，性情较为温和。因为身体呈现为粉红色透明状，外貌绚丽，固有‘粉红女郎’的称号。”

    “然后每一个族群的粉红女郎数量大约会有几十到上百只不等，有一只最强大的领导。为了不被族人超越，一旦有进化过快的族人，都会被最强大的族长所击杀。这就导致了这种魂兽很少出现万年级别的存在。甚至连千年级别的都很少。”

    “攻击手段的话，他们就只有毒这一种手段，只是这种毒，却不是普通的毒。它们的毒很特殊，是一种兴奋类的毒素，少量吸入不但不会有害，反而会令生物变得亢奋起来”

    “至于粉红娘娘，粉红娘娘是粉红女郎的变种。也是最强大的粉红女郎，想要产生这种变异，首先需要拥有三千年以上的修为，其次是需要至少吞噬过超过百只的本族族人。”

    “这种粉红娘娘一旦出现，就会大范围的聚集族人，以族人为食物。因为她的实力要比普通‘粉红女郎’强大的多，因此，就算有被吞噬的风险，大多数粉红女郎还是愿意追随的。”

    陈亮不喘一口气说了这么多，这让他都不禁有些佩服自己。

    “回答得很好！看来你的基础知识很扎实！那我再问你，你遇上了会怎么想办法去解决它？”刘老师点点头，但她没有立即放过陈亮，而是又问了他一个问题。

    “嗯～！有多远跑多远吧！”陈亮低吟了一下，才给了刘老师答案。

    “哦？有意思！这答案很好，！不论是粉红娘娘的年份，还是它的族群，都不是现在的你们所能招惹的，所以能跑多远就跑多远才是你们应该做的。只是……”刘老师点了点头，就头转向了全班的人，跟他们讲了起来。

    然而说到了只是的时候，刘老师又把目光放到了陈亮身上，而且目光变得更加犀利。

    “只是这位同学，我看的眼神不对啊！我看你是言不由衷啊！你还是老老实实跟我说说你内心的想法吧！你的一举一动是逃不过我的这双眼睛的。”

    刘老师眯了眯眼睛，把学生带回正途，也是她的责任。

