
　　长臂猿的第一次连麦圆满结束！

　　想让表妹跟着情歌移动迁徙十几公里，显然也不是一次电话就能解决的事情。

　　就像是人类网恋，从网恋到奔现至少得几个月吧，不可能就聊了一次就飞过去了。

　　接下来的计划就是让两只猿慢慢煲电话粥，培养感情。

　　方野这边，也开始忙起别的事情。

　　8月22是云朵的生日！

　　准备搞个熊猫的生日会。壮壮的生日是在9月，分开过两次太麻烦了，一并过掉。

　　反正动物也不懂生日是啥，有东西能吃就行。

　　壮壮：？？？？？

　　其它动物过生日，一般给一份生日蛋糕就可以了，像是给娇娇过生日，方野过去送了一份猪肉卷和鸡腿做的肉蛋糕。

　　熊猫作为旗舰种中的国宝，一举一动都引人注目，才会特意庆祝一下。

　　当然，也不是单纯过生日庆祝。和动物园的其它节日一样，可以吸引游客来动物园玩，同时进行一些相关的科普，让游客在娱乐中学到知识，提高大家的保护意识。

　　刚好9月小朋友就要开学了，开学前可以最后来动物园尽情玩上一次。

　　动物园的大门口，广场上，放上一些熊猫气球，增加节日氛围。

　　给熊猫的蛋糕是用竹子做成，一个个竹筒并成蛋糕的形状，可以摆成三层，气派一点。

　　竹筒中间插上一些鲜嫩的竹叶，放上西瓜苹果之类的水果，就是一个美味又豪华的蛋糕了。

　　也准备上人类吃的奶油蛋糕，大家开心地唱完生日歌，和熊猫一起吃蛋糕，两份快乐叠加在一起，可以收获更大的快乐。

　　再就是有奖知识问答了，也是临海动物园每次节日都有的活动，这次的问题当然是关于熊猫的，奖品也是熊猫相关的布偶、贴纸、衬衫、徽章这些纪念品。

　　平时熊猫纪念品就很受欢迎，往往是卖得最快的，相信这次活动大家参与肯定很积极！

　　特等奖是超大号的熊猫布偶，高达2米，要是能抽到这个熊猫布偶，就可以体验一下抱着熊猫睡觉是什么感觉了。

　　本来想着要不要让熊猫馆的讲解员穿上熊猫服，让小朋友们多点乐趣，不过想想还是算了。

　　讲解应对小朋友好奇的提问就很累了，再穿个熊猫服太辛苦了。

　　除了熊猫生日会，还有乡土展区的建设。

　　方野琢磨着，怎么能让乡土展区看上去更加自然一些，更有乡土的感觉。

　　想了想，弄上一个农家小院，作为展区的核心。

　　小院的背景是乡下传统的土灶台！

　　大大的灶台上盖个圆木盖子，下面的空当里可以添柴火。

　　墙上挂个竹筛，角落里放点老扫把、腌菜坛、磕了角的破碗之类的道具，烟熏缭绕发黑的墙上，贴个灶神爷的画像，上天言善事，下地纳吉祥，一看就让人回忆起乡下的生活。

　　这样的环境里，养上一条黑眉锦蛇，很常见的一种无毒蛇。

　　可能躲在灶台边上，或是藏身菜坛与墙壁的缝隙之间，需要花一番心思寻找。

　　灶台因为食物的残余经常会吸引老鼠，柴火的余温也可以促进蛇的新陈代谢，所以农村的柴火堆里经常能看到黑眉锦蛇的身影，进入柴火堆是它们取暖的一种方式。

　　这样的环境养一条黑眉锦蛇，乡土的氛围浓郁！

　　希望展区生活化的环境可以破除游客对于蛇的恐惧，并且引发思考。

　　人与动物在一片空间下应该如何相处？见到蛇需要害怕吗？正确的应对方法是什么，还是二话不说直接打死？

　　前面是大片的农田，接着农家小院，经过藤蔓攀爬，茄子各种蔬菜垂下的走廊，不经意间瞥到豪猪搬运食物的身影。

　　来到后面的储存粮食的仓库，看到一扎扎的草杆捆起来，整齐摆放，似乎是准备喂给牛羊。

　　有狐狸在粮仓之间探头探脑，嬉闹追逐，时而跳上高墙，一溜烟消失不见。

　　接着是后山小树林出没的野猪，在泥塘里翻滚，身上粘的全是泥巴，小溪池塘旁边玩耍的水獭。

　　这样把展区整体结合起来，从乡下的小院拓展到周围的山林溪水。

　　另一个重点是水獭展区。

　　为了让展区外观看上去自然一些，要走地下通道才能看到水下的景色。

　　我国有三种水獭分布，分别是小爪水獭、欧亚水獭和江獭！

　　国内水獭曾经的分布非常广泛，可以说有水的地方就有它们的身影。

　　但是在上世纪50年代左右，经历大量商业捕杀，每年出口上万张水獭毛皮，水獭遭遇灭顶之灾，现在已经很难见到了。

　　后来国内野生动物保护法的成立，把水獭都作为二级保护动物也没能拯救它们的命运，种群依然在持续衰退。

　　江獭已经数十年没有音讯，可能已经灭绝了。

　　欧亚水獭除了青藏高原的种群好一些，在很多省份已经彻底消失，部分东部和南部省份还有少数分布，但是种群数量普遍下降了80%-90%，可以说濒临灭绝，而小爪水獭只在云南等保护区有记录。

　　之前在野外布设到的红外相机，捕捉到的是欧亚水獭的身影。

　　不过水獭展区引进的是小爪水獭。

　　因为欧亚水獭大部分都是独来独往，而且是深度的夜行动物，只有晚上才出来活动，白天就藏起来了，不是很好的展示动物。

　　国内动物园基本养的都是小爪水獭，它们是社会化的动物，集群活动，观赏性也好。养欧亚水獭的非常少见。

　　替代动物不是不可以，比如动物园养的蓝孔雀，顺便介绍绿孔雀。

　　这部分作为乡土展区，需要和游客把来龙去脉讲清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　临海真的有野生水獭吗？有哪种水獭？它们生存在哪里，数量多少，种群是在增加还是在减少，还是已经消失了？既然我们这边的是欧亚水獭，为啥养的小爪水獭？

　　告诉游客本土动物的历史和现状，而它们的未来就掌握在自己这代人手里，这样才算是乡土动物的线索把握到位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第644章 完善乡土展区免费阅读。https://xs.23sk.com 