    第613章 争夺道果   

    “是天涯神剑，秦兄小心。”

    

    燕归南快速提醒，身上血意绽放，剑劫之威倏然乍现，剑劫破空，犹如天劫绽放，想要出手。

    

    天涯神阁其他天神出手，拦截燕归南的剑劫，朝其他血修冲去，至于道果之争，则交给尹风流。

    

    他们相信尹风流。

    

    噗哧。

    

    就在燕归南开口提醒，其他人战斗爆发的刹那，尹风流的天涯神剑便已覆盖秦风，噗哧的声响下，秦风的天神体都被割裂出道道血痕。

    

    “好快的剑，好强的剑。”

    秦风暗暗惊叹，剑意只是刹那便斩至，还能割裂他的神体，不可谓不快不强。

    

    此刻他终于明白，血剑神为何不要他破境，前往天神中阶的截天道场，因为青霄妖孽众多，他若前往中阶道场，绝对难有所获。

    

    即便是在这初阶道场，若非破境，只怕也难敌眼前的尹风流，三枚道果，也只能眼睁睁看着被对方夺得。

    

    不过血意肉身蜕变后，他又怎会畏惧对方。

    

    天神体全开，后续的天涯神剑席卷而来，就如击打在坚不可摧的岩石上般，发出铮铮嘭响，再难割裂他肉身。

    

    同时，秦风手掌凝拳，血神拳再度轰出，威势比之先前更强几分，拳碎天地，打破混沌般，将密集的剑意不断轰碎。

    

    两道力量不断激荡，肆掠空间疯狂摧毁，使得那片空间掀起一股可怕的毁灭风暴。

    

    好在道果乃是道意凝结，本身就很难摧毁，否则这股余威之下，只怕三枚道果都将飞灰湮灭掉。

    

    尹风流见状，以指为剑，幻化出无数残影，一连斩出无数剑意，每一剑都蕴藏着咫尺天涯之意，刹那而至，要将秦风埋葬般。

    

    秦风将神体完全催发，血意疯狂燃烧，血神拳不断轰出，一拳强过一拳，嘭嘭的破响不断传出，神剑相继崩灭。

    

    尹风流的神色越发肃然起来，手指动作停滞，诞生的剑意快速凝聚，犹如万剑归一般，一剑指向秦风。

    

    他凝视着秦风，口中吐出低沉的声音，“一剑永恒！”

    

    话音落下，那一剑凝固空间，所有一切仿佛都在那一剑之下生生禁锢，永生永世都会保持着这种状态，永恒存在。

    

    这是天涯神阁的神术。

    

    他们主修天涯神术，其间又蕴藏着诸多道意，尹风流所融合的，便是速度和永恒，在咫尺天涯下，剑意缩地成寸，快到极致，再融合永恒，禁锢一方空间，任你是谁，都难逃剑意。

    

    秦风也没能躲过。

    

    那一刹那，他只感觉剑意袭来，让他血液凝固，血神拳都在刹那凝结，神威难以绽放，随后被剑意洞穿而过。

    

    紧接着，剑意刹那而至，笔直的落在他身上，天神体瞬间传出皲裂声，一股剧痛从胸口传来。

    

    秦风下意识的低头看去，可怕的永恒之剑正在洞穿天神体，要贯穿他心脏般，使得他气息开始絮乱，血意似乎都在衰竭。

    

    “你的实力很不错，只可惜，依旧挡不住我的剑。”

    尹风流看着秦风中剑，一双眼眸锋锐无比。

    

    他周身神辉还在绽放，整个人仿佛化作剑道之体，将那片空间彻底凝固，同时神辉化作气流，不断灌入永恒之剑中，使得剑意更加恐怖，继续往前而刺。

    

    那一刻，秦风清晰的感觉到心脏传来的剧痛，仿佛下一刻，就将被剑意贯穿心脏而死般。

    

    “嗡。”

    

    秦风抬起头来，眼眸快速血红，就那般盯着尹风流，在尹风流看来，他的目光就像是无力的咆哮。

    

    但下一刻，秦风的血意极限燃烧，一道血芒顺着他身躯冲霄而起，在他头顶空间诞生出一片血剑风暴。

    

    那是剑劫，虽是风暴，却无比平和，并没有强烈的杀伐之意，然而当剑劫呼啸而下时，永恒剑意似受到强烈冲击，四周禁锢之意如潮退般快速消散。

    

    就连刺中秦风的剑意，都铮铮而鸣，最终被秦风逼出体内。

    

    这让尹风流微微皱眉，锋锐的眼瞳中绽放出强盛的战意，他看着秦风，开口道：“血剑神的寂灭剑诀，只可惜，只是第一式而已，剑意还远远不够。”

    

    话音落下，尹风流的神威也极致绽放，整个人彻底化作一柄剑般，四周天地的剑意似与之共鸣，疯狂灌入他体内。

    

    所有剑意铮铮而鸣，包括血剑山那些血修的剑劫，仿佛此刻的尹风流，就是纯粹的剑道，他就是剑中之王，天下剑意遇之，尽皆臣服。

    

    “我的天涯神剑只修两式剑诀，一式永恒为禁锢，让人无力反抗，一式湮灭，能让万法不复。”

    

    尹风流肃声道，化指而剑，一剑湮灭脱手而出。

    

    那一剑绽放的刹那，所有人都感觉到一股强烈恐怖的湮灭之意席卷天地，仿佛所有道意在那一剑下，都将化作尘埃破灭。

    

    此刻，虚空破碎，万法破灭，仿佛整个天地间，只有那一剑存在，能湮灭天地。

    

    就连秦风的剑劫都在极致颤鸣，一道道血剑开始破灭，他自身也受到湮灭剑意的冲击，天神体都开始扭曲，被割裂出一道道血痕。

    

    恐怖的湮灭之意顺着那些血痕侵蚀而入，让他生机都在快速流逝，嘴角更是渗出淡淡的血迹。

    

    但他脸上却无慌乱，更无惊惧，有的只是一丝庆幸。

    

    他很庆幸听从血剑神他们的安排，没有快速破境，能够来到这初阶道场，也很庆幸血剑神传道，让他对寂灭剑诀有了更深的领悟。

    

    否则此刻，只怕难敌尹风流。

    

    这位天涯神阁的顶尖妖孽，其剑意绝非东方寒能敌，即便是他，都感受到强烈的压力，但也仅仅只是压力而已。

    

    尹风流想败他，还做不到。

    

    “嗡。”

    

    只见秦风手指掐诀，指向虚空，破灭的剑劫轰然破灭，就像是被尹风流的剑意湮灭，但很快，破灭的剑劫中浮现出一柄笔直的血剑，垂天而立。

    

    那一剑的出现，便引动天地剑意，令尹风流的剑开始铮鸣，仿佛在与之争夺剑中之王的地位。

    

    随即，秦风挥手，血剑贯空，犹如血色长虹贯穿天地，尹风流的一剑湮灭快速逆流，可怕的剑意肆掠天地，似能将之摧毁般。

    

    “轰隆。”

    

    最终，两道剑意碰撞一处，无与伦比的剑威激荡四方，周围的一切都在飞速焚灭，那可怕的余威，就连四周交战的天神都不得不停止战斗，急忙出手化解，且往后而退。

    

    

    

