    这出来说话的是不是别人，正是明末另外一个赫赫有名的奸臣，周延儒。

    崇祯二年三月，周延儒被崇祯皇帝在文华殿召见。

    就君臣二人，聊了很久，具体聊啥，没有第三个人知道。

    在历史上，这家伙在崇祯三年二月入阁。

    也就是己巳之变差不多结束的时候，他入阁了。

    崇祯对他非常器重。

    为什么呢？

    因为这家伙一是很会猜皇帝的心思，二是思维非常机敏，皇帝问的话，都是对答如流，且非常认可。

    他和温体仁在历史上一起接钱谦益考场案，断了钱谦益的前程。

    两人走的还是比较近的。

    在己巳之变中，钱龙锡受到袁崇焕的牵连，想要花钱买关系，就找到了周延儒，周延儒说这事办不了。

    温体仁却说这事可以，结果钱龙锡信了温体仁，再结果被崇祯知道了，崇祯这个人就精神洁癖，当然要搞死钱龙锡。

    于是一大帮人说情，钱龙锡才免死戍边，但基本就死在边疆了，命运非常惨。

    如果一定要说周延儒是奸臣，倒是比较牵强，毕竟历史上，崇祯自己换了五十几个首辅，唯一有政绩的就是周延儒。

    而且周延儒还主张给许多贫困地区免税，这一点就比很多大臣都强。

    只听周延儒道：“陛下，现在建奴刚刚被击退，人心尚未稳定，如果贸然大开杀戒，必然会造成人心惶惶，万一建奴卷土重来，后果不堪设想，臣倒是以为当务之急是朝廷迅速解决顺天府民生问题！”

    周延儒确实非常聪明，他说的话的确都会切中要害。

    崇祯道：“你倒是提醒的好，朕已经做了打算了，户部正在准备，朕还打算免了顺天府三年的赋税。”

    周延儒立刻道：“陛下圣明！”

    而另一个人也赶紧走了出来，谁？

    梁廷栋！

    “陛下，臣以为，此事还需要再多方查证，毕竟牵扯勋贵大臣太多，若是一口气全部重判，难以服众，臣上个月在通州的时候，倒是听说了一件事。”

    崇祯一见是梁廷栋这个孬种出来了，眼睛一亮，这家伙在己巳之变中，要杀袁崇焕，叫的最凶的。

    “什么事？”

    “臣在通州听闻，此次建奴入关，是某人故意放进来的，且故意纵敌深入。”

    崇祯一听就知道他要说什么了。

    “梁爱卿！朕现在是在跟你谈建奴入关的事么！还有你周延儒！朕是在跟你谈善后的事么！朕现在是在谈通敌卖国的勋贵的事！”

    崇祯扫视了一眼，握住天子剑的左手微微用力。

    “你们一个个，都是位列朝班的大臣，跟朕来议论事情，居然可以立刻把话题扯到别处去，你们在下面议事也是这样么！”

    “你们要引到别处是为了朕的圣名？还是别有用心？依朕看是别有用心吧！”

    梁廷栋立刻也跪下：“陛下息怒，臣只是说出臣知道的和所理解的。”

    “所理解的？好！朕来问你，通州待命的时候，你可知那冉兴让在通州的货船？那些货上岸后，又是运输到何处了，你这个顺天府巡抚可知？”

    梁廷栋微微一怔，手心立刻就开始冒汗了：“陛下，臣……臣平日里太多事……”

    “太多事？张家湾漕运是大事，你待在通州一带，居然对此一无所知？那你家里怎么就有一张冉兴让制作的地毯呢？”

    “陛下，臣……”梁廷栋把头埋在长袖之间，全身都开始冒冷汗了。

    梁廷栋肯定要好好查的，只不过现在还没有线索指向他而已。

    至于他是不是与遵化开城门的汉奸有关，这件事也要严查！

    崇祯深吸了一口气，语气锋利道：“别整天没事含沙射影这个含沙射影那个了！说话阴阳怪气！办事不行，弹劾同僚最行！”

    梁廷栋声音有些颤抖道：“臣罪该万死！”

    崇祯再扫一眼所有人，他将天子剑杵在地上，声音浑厚：“朕的这朝堂上是绝对不能容忍汉奸的！谁都不准为他们请求，朕非杀他们不可！谁再敢求情，朕以同党论诛！”

    群臣道：“陛下圣明！”

    其实你要说崇祯朝的大臣们有多操蛋？

    也未必。

    东林党虽然出了钱谦益，但自杀殉国的也不少，只是表现得太强势了，这样把整个朝堂都搞出了激烈的党争，自己把自己的节奏也带偏了。

    不过，也别只顾着说东林党误国了，因为崇祯三年，崇祯借己巳之变，将东林党基本都清除出朝堂了。

    此后的崇祯骚操作，已经没人拦得住了。

    而眼下，这些个大臣，见皇帝已经发飙，也都不敢再多说。

    这事就这么定了。

    凡是涉事的勋贵，抄家，夷三族！其余族人发配戍边！

    这牵扯的人就比较多了，可能有好几百人，而发配戍边的可能就更多了。

    这案子肯定要大办！

    要办得天下人尽皆知！

    为何？

    建奴在顺天府打了一转，抢了不少东西走了，老百姓肯定是有怨言的。

    那现在得拉人出来背锅吧？

    历史上拉的是袁崇焕，被凌迟处死了，结果搞得朝中君臣离心离德，现在肯定是不能把袁崇焕拉出来的。

    正好这些勋贵撞到这个口上了，这口大锅就你们背！

    把你们清除掉，家产就给朕当大明崛起的启动资金，再扶持一批新贵起来，双方受益，你一方嗝屁的事，崇祯哪有理由不去做！

    当天，一张张邸报在北京城大街小巷贴满了。

    皇帝处斩卖国汉奸的事传遍大街小巷。

    下午的时候，一批批犯人被押送到菜市口。

    老百姓在路上就开始大骂。

    当天下午，一颗颗人头滚滚落地，菜市口的鲜血汇聚成河，七百八十六人被砍了脑袋。

    北京城是杀得人头滚滚。

    现在整个北京城都在怒骂那些勋贵。

    建奴给这座城里带来的压力，憋了那么久，在这一刻充分释放出来。

    第一次杀那么多人，崇祯自己心里也是惊涛骇浪的，过了许久才平复。

    既然选择了割韭菜这条路，就应该杀伐果断！

    而众人还并不知道，在不久之后，还会迎来更大的一场案件。

