    当然，看着孟珊这么嚣张的态度，在坐的工作人员中没有人会告诉她这个事实的。

    孟珊她也不在乎其他人的目光，说完之后，就踩着高跟鞋跟着柠檬一起离开了包厢。

    涅朝幂在外面等车的时候又接到了涅凛的电话，这已经是他第三次打过来了。

    其实并不是涅凛跟她打电话，而是司空翼用涅凛的手机，跟她打的电话。

    电话里司空翼和前两个电话一样问她：“涅小姐啊，这已经不早了，您怎么还没回来呀？涅主子一直在家里等您呢！”

    电话里司空翼依旧犹如老婆婆般唠唠叨叨，虽然不是涅凛亲自打的电话，但涅朝幂能想象到涅凛此刻应该坐在司空翼旁边等待她的回复。

    “我现在就回去了，在这里等车呢。”

    司空翼说：“那涅小姐你可得回来呀，可不能在外面住啊，不然主子会好难过的。”

    涅朝幂说：“我待会回去了，我怎么可能会在外面住啊？好了司空翼大人，一会儿我们再见吧。”

    挂了电话之后，涅朝幂本想上车。

    就在这时——

    “涅小姐……”

    刚要上车，就听见背后有人喊了她一声。

    涅朝幂每次听到这个声音都会感觉自己整个心脏都不由自主的狂跳。她回过头，果然看见那个清风明月般的男人缓缓地朝她走了过来。

    涅朝幂原本是想上车了，但是听见楚尧的声音，看着他朝自己慢慢走来的样子，她顿时就站在原地不动了。

    娜娜看着有几份着急，刚刚她也接到过司空翼打来的无数个电话了，在电话里他频频的警告她，要让幂姐赶紧回去，不要让她跟北城的楚少爷有过多的接触。

    虽然娜娜她不知道为什么司空翼管家要说这些，为什么要阻止他们俩接触，

    但是娜娜可不敢多问，更不敢忤逆他们的意思，只能按照司空翼管家说的话去做。

    此时眼看着楚尧往这边走来，娜娜非常着急地拉着涅朝幂说：“幂姐，我们快上车回家吧！涅少爷在家里等很久了呢，再晚回去的话就要生气啦。”

    涅朝幂却站在原地没有动。眼睛里只有朝他走来的楚尧，仿佛没有听见娜娜说的话一样。

    娜娜只能在一旁干着急，而此刻楚尧已经走到了涅朝幂面前，对她说：“涅小姐，现在你就要回去了吗？”

    涅朝幂茫然的点了点头说：“对啊，我要回去了。”

    不知道为什么说这句话的时候，涅朝幂居然有那么一点后悔，她现在一点都不想回去，而只想想跟楚尧再相处多一点的时间。

    随即她又问：“楚先生，找我有什么事吗？”

    楚尧沉默了片刻才道：“嗯。有一件事需要麻烦涅小姐，不过涅小姐如果现在不方便的话，也没关系，也不是什么紧要的事情。”

    正在楚尧不知道应该怎么开口的时候，自家的房车向这边开了过来。

    停下之后商务车门打开，从里面跳出了两个小肉球，率先冲过来的小肉球，欢快地喊了一声：“小幂姐姐，小幂姐姐，我们又见面了，我好想你呀!”

    涅朝幂还没有反应过来，就看见一个肉球朝她扑了过来，一把抱住了她的双腿。

    小肉球抱住她双腿之后仰头看着她，一张胖嘟嘟的脸上，又大又圆的眼睛雾溜溜的看着她，里面全是对她满满的喜爱。

