    2016-2-1423：00pbr/>

    ——

    克尔迪维亚篝火小镇，燃烧的松木炸开飞耀的火星儿，顺着漆黑夜空飘忽而上。

    言逸走在空有回响的窄巷深处，风衣衣摆随风扬起，拎着一把已经枪口过热的590扶着左下腹的枪伤，跨过几具被霰弹打成筛子的鬣狗alpha尸体，黑亮的绑带高筒陆战靴底沾上粘稠血液，踩了饭黏子一般走在地上一粘、一粘。

    路过一家花店，老板是个腺体细胞未觉醒未分化的普通中年beta，紧紧抱着自己的孩子瑟缩在墙角，双手发抖把收银机里所有的钞票硬币都倒在言逸脚边，跪在地上颤声哀求：“不要……不要开枪……钱，钱都给你……”

    花店老板捂住孩子的眼睛，颤颤抬头乞求言逸，俊美的青年风衣内穿着一身漆黑执事服，身材颀长腰身纤细，是一个温柔貌美的ega，浅灰色的柔软发丝里两只软绵绵的兔耳朵轻轻动了动，掸落落在耳尖上的雪花。

    刚刚就是这个ega，在小巷尽头与十辆吉普里的j1分化的鬣狗alpha对峙，只拿一把涂装的590弹枪，对方有十几个强大迅猛的alpha，而至今，只有他一个人活着走出巷口。

    言逸弯腰从柜台花桶中折了一枝玫瑰，小心地摘去遏止玫瑰提前盛开的白色丝网，沾满血迹的手因为失血和疲劳显得极为苍白。

    他把玫瑰插在胸前的口袋。

    陆上锦总是喜欢这么富有侵略性的花与香味，言逸摸了摸后颈，腺体外箍着严丝合缝的黑钢护颈，免得战斗时伤到ega最脆弱的要害，也能遮住他散发出的软绵绵的奶糖味信息素，免得惹恼陆上锦。

    路口有个路灯不亮了，阴影底下停着一辆银灰保时捷，言逸俯身敲了敲车窗：

    “先生，我做完了。”

    陆上锦睁开眼睛，推开车门，把言逸推到车门上上下检视，像优雅霸道的豹审视自己的猎物。

    言逸单手挎着霰弹枪的皮带，右手从口袋里抽出玫瑰，递到陆上锦面前，微笑道：“先生，您今晚像月下的黑豹，我爱你。”

    换来陆上锦凶狠的亲吻，陆上锦不耐烦地扯掉言逸的护颈，把他按在车门上，舔舐着他的后颈腺体，听着怀里柔软顺从的ega痛苦的喘息。

    言逸轻声邀功：“先生，这次任务很顺利。”

    他奢望着这些能让陆上锦轻一些。

    陆上锦无动于衷：“那是你该做的。”

    陆上锦的手毫不顾忌地扶在言逸侧腰的枪伤处，用力抓紧，言逸不得不咬紧牙关忍受着爱人赐予的剧痛，每一次交欢，他的alpha都会让他尝到无比恐怖的意料之内的痛。

    垂耳兔是一个无比脆弱的种族。

    言逸从倒车镜里看着身后冷峻高大的alpha。

    如果他的alpha能摸摸他的脊背，或是轻轻扶在他的头上，该有多么令人满足和幸福，言逸弓起身子，幻想着来自他的alpha安抚。

    在陆上锦眼里，他无所不能的保镖言逸，这只垂耳兔是个浪漫多情的婊子。

    在言逸眼里，他每一次的告白都是九死一生时心里苦涩的遗愿，热烈又沉默地爱着他的alpha，想把他追回来，弥补自己的过失。

    言逸无力地扶着车门，不再挣扎，任凭陆上锦在身上发泄般为所欲为。

    后颈的腺体上还留有修补清除标记而长出的新皮肤，细密的疼痛无时无刻不提醒着言逸，就在一周前，他们刚刚离婚了。

    或者没资格说离婚，只是分手了。

    陆上锦把他清出了住了那么久的别墅，从此以后，工作是工作，感情上也断得藕断丝连。

    他知道是他的错。

    两个人感情正处在最脆弱的七年之痒，陆上锦常常在外不归，言逸只好一个人守着空荡孤寂的别墅。

    发情期到来时，言逸根本无法纾解，忍耐着直到头痛欲裂，抑制剂和止痛药注射后剩下的包装外壳扔了满地，他还是痛得难受至极。

    终于抵不住发情期的折磨，他穿上大衣，戴上棉帽，用宽大蓬松的围巾挡住了半张脸，偷偷走进一家会所，点了一位蜘蛛alpha按摩师。

    蜘蛛alpha一进房间，便例行公事般脱衣服。

    一个发情的ega大半夜跑进会所，任谁都知道他想做什么，蜘蛛alpha并不多费口舌，这只小ega长相漂亮可爱，今晚一定是个火辣的无眠之夜。

    没想到，言逸只脱了外套，里面穿着柔软乖巧的家居针织衫，趴到按摩床上，乖乖地把后背送到蜘蛛alpha面前，有点害羞地板着脸要求：“……不用脱衣服，就摸摸，摸摸后背。”

    蜘蛛alpha愣住了，捋了一把自己有型的挑染头发。

    他就给这只小ega抚摸了一晚上的后背。

    小垂耳兔舒服地翻了个身，困得半睁着眼睛，渐渐阖了眼，平稳地轻轻地呼吸，卷翘的睫毛像清晨微光下抖去潮露的虫翼，小耳朵偶尔抖一抖。

    蜘蛛alpha看得呆了。忍不住弓下身子，双手撑着膝盖，在小垂耳兔额头上偷了个香。

    他好可爱。

    可爱到令人愿意不脱衣服不收钱，替他抚摸一晚上的后背。

    是个干净的ega，可惜后颈的腺体上有标记，已经是个有夫之o，没法再打他的主意。

    当言逸舒舒服服地靠蜘蛛alpha的抚摸度过发情期，回到家，陆上锦坐在沙发里等着他，用审判的眼光质问：“昨晚去哪儿了。”

    言逸张了张嘴，怕说了实话让陆上锦生气，只好随便编了个理由企图搪塞过去。

    陆上锦却把一张照片摔到言逸脚边。

    照片里的小垂耳兔窝在按摩床上，一个优雅的按摩师alpha正低头亲吻他的额角，亲密无间。

    这是对占有欲极强的alpha最赤裸的挑衅和轻蔑，因着游隼alpha二阶分化的尊贵身份，陆上锦更加无法忍受这只小兔子明目张胆的背叛。

    言逸在年纪二十出头的时候也会争吵。所以那时候，他们分手了——

    没有契合度作保证的一对战地恋人，挨过了炮火硝烟并肩战斗，没能挨过裂痕重重的七年之痒，从热恋走向了毁灭。

    ——

    如今，言逸又一次被拎着扔出了门外。

    他钱夹里还有一张银行卡，是在陆上锦身边工作时攒下来的。分手以后，他成了陆上锦的一个普通员工，领着固定的月薪，陆上锦也不会像包养其他ega一样，给言逸一张一辈子都花不完的卡。

    他得给肚子里的小宝宝找个能休息的暖和住处。

    于是扶着薄羊绒衫下盖着的小肚子，呆呆地离开了陆宅花园。

