    第20章残疾腹黑大佬X错嫁女配（20）

    小腹传来高于体温的热度，让柳星浅神情一滞。

    她低头看了眼被男人掌心覆盖的小腹，随后抬头与男人四目相对。

    茶褐色的瞳孔一下撞入男人深邃的黑眸中。

    “傅先生，我和你并不合适，我们的地位悬殊，况且以你的条件，能找到更好更合适的结婚对象。”

    不过是大半个钟没见，男人一下从温文尔雅，变得恨不得张口将她吞吃入腹的模样，着实有些吓人。

    尤其是刚才那个吻……

    柳星浅觉得自己好像马上就要被吃掉了。

    那种沉溺的危机感，不仅让她无法逃离，甚至让她深陷其中。

    可是傅景钦骗了她这么久……

    想到这件事，柳星浅混沌的大脑陡然清醒过来。

    越想越觉得自己与傅景钦不合适。

    柳星浅又一次抬起手，要将男人推开。

    察觉到她的小动作，傅景钦瞳孔一缩。

    他扬起的唇角始终没有落下。

    眼下见柳星浅依旧排斥自己。

    他的手擒住她纤细的手腕。

    只听‘叮’的一声。

    电梯抵达楼层。

    傅景钦弯下腰身，强迫将她横抱进怀中。

    待走出电梯后，他伸手从助手手中接过房卡，旋即大步流星朝着不远处的总统套房走去。

    “看样子浅浅还是没明白我的心意。”

    “本想着再装两天瘸子，等浅浅答应成为我的女朋友，我再给你个惊喜。”

    “如今被浅浅撞破，那我也没必要继续隐瞒了。”

    用房卡打开套房的门，傅景钦抱人进门后，直接用脚关上大门。

    熟练的将怀中人抱上楼，找到卧室后，傅景钦直接把她丢进柔软的大床上。

    “早在十几年前我就知道浅浅是我的新娘，我的夫人。”

    “那时候我看到浅浅，就想着要好好保护我的新娘。”

    “可惜我的能力太弱，保护不好我的新娘，让她在外流落这么多年。”

    近乎残暴地扯下领带，傅景钦跪坐在床上。

    趁着柳星浅被摔的七荤八素，还未彻底清醒之际。

    他用领带捆住了她的双手手腕。

    “这件事是我的错，是我没有保护好我的新娘，我向浅浅道歉。”

    “对不起。”

    低头再一次在她的唇上落下一吻。

    傅景钦见她双眸紧闭，眼尾却隐隐泛红。

    就连眼睫也在微微颤动。

    心下那股子暴躁瞬间平息下来。

    低叹一口气，傅景钦抬手在她的眼角轻蹭。

    “装瘸骗你，博取你的同情心是真的。”

    “温柔体贴是装的，想把你吞吃入腹是真的。”

    “十几年前就喜欢上你是真的。”

    “想让你成为傅夫人也是真的。”

    “浅浅，你睁开眼看着我，刚才我说的话都是真的。”

    柳星浅不敢睁眼。

    她怕暴露自己此刻内心的震惊。

    她没想到自己被全世界抛弃，竟然还有个人深爱着她。

    甚至在十多年前，他就一直在关注自己。

    喉间发哽，她想躲进被子里狠狠发泄情绪。

    可傅景钦不允许。

    双唇再次被侵袭。

    这次男人多了几分急躁，接连咬了几次她的下唇。

    柳星浅吃痛，终于睁开双眸。

    傅景钦见状，眼底终于稍稍泛起笑意。

    “浅浅终于愿意看我一眼了，不然我不能保证将来我们的婚礼上，会多一个小花童。”

    手指不停在柳星浅的小腹上徘徊。

    他等这一天等的太久了。

    他是个正常男人。

    未婚妻这样漂亮，她所有的一切仿佛都是为他的喜好所长的。

    不想耽误与她相处的一分一秒。

    他只想马上与她领证结婚，然后向全世界宣布自己的爱人。

    想与她拥有一个爱的结晶。

    然后让孩子和他一起爱她。

    想把全世界最好的一切都送到她的面前。

    抓住她高举头顶的小手，傅景钦把玩着她纤细的手指，内心早已将求婚戒指无数次套在上边。

    要在她身上做上属于自己的印记。

    这样想着。

    傅景钦低下头在她的脖颈上留下一枚崭新的痕迹。

    “我等不及浅浅答应我，与我交往了。”

    “明天我们就去领证好不好？”

    柳星浅刚从男人的表白中清醒过来。

    下一瞬，男人要领证结婚的话又一锤子把她敲晕过去。

    剧情发展太出乎她的意料。

    乃至她甚至都没想过这一层面，就被傅景钦表白了。

    还有他说的，十几年前他就在关注自己……

    柳星浅眼瞳缓慢转动。

    终于在男人俊美无俦的面庞上缓缓聚焦。

    “傅先生，”她的声音嘶哑，“你在说什么啊……”

    像是无奈叹息，又像是对小孩儿的无奈纵容。

    总之就是没有对另一半的爱意。

    傅景钦舌尖抵着腮帮子，双眸微微眯起。

    而后就听他低笑一声。

    “浅浅还是不相信我对你的感情么？”

    轻叹一声，傅景钦危险地勾起唇角。

    “既然如此，那我就只能身体力行来证明了。”

    手指贴在衬衣纽扣上，傅景钦对这一天早已迫不及待。

    原先用双腿残废来吸引柳星浅的方式对他来说太慢。

    不知猴年马月才能获得芳心的他，今天终于有机会宣泄对她的感情了。

    可惜今天的婚礼是秦泽和柳眠眠的。

    傅景钦勾了勾唇角，心下低笑。

    “以后给浅浅补一个更盛大的婚礼好不好？”

    “今天先补一次洞房花烛，浅浅，我爱你……”

    男人近乎沙哑的倾述自己内心早已溢满的爱意。

    他将眼前娇小的身躯用力拥入怀中，恨不得要与她镶嵌在一块儿。

    眼看着男人欺近，柳星浅抬脚踹在他的肩头。

    “不行！”

    顶着对方幽深的目光，柳星浅硬着头皮低声道，“起码现在不行……”

    傅景钦唇角终于泛起丝丝笑意。

    “好，我等着浅浅。”

    一夜如同大海上的孤舟。

    柳星浅再次睁眼时，窗外的天色早已大亮。

    起身时还有些晕船的她险些摔倒在地。

    柳星浅：【什么时间了？】

    团子出现时，就连机械音里都带着几分羞涩。

    团子：【已经下午两点零四分了，宿主睡了好久。】

    柳星浅扶着床沿起身，小脸紧皱成一团。

    柳星浅：【剧情进度呢？柳眠眠和秦泽的情况怎么样？】

    团子感叹宿主的敬职敬责。

    在这种情况下醒来，第一时间不是关心男配的去向，而是关心剧情推进进度。

    团子：【剧情推进50%，请宿主再接再厉嗷~】

    才50%。

    柳星浅眉头皱的更紧了。

    按理说秦泽和柳眠眠已经结婚，两人还有了孩子，剧情进度理应更快一些。

    团子：【昨晚男主被男配的人带走了，所以剧情进度减缓，宿主可以寻找男配询问情况嗷~】

    (本章完)

