    就在这时，卧室门外沉寂许久的少年声音再次响起，“爸、妈！你们是不是和好了？要是和好了的话，爸你能去看一下咱们家的电到底是怎么了吗？是没缴电费？还是别的什么情况呀？明天是星期六，不上学，我今天真跟朋友们约好了打副本啊！我不能失约……”

    卧室内。

    陈宇和姜绣都是一惊，诧异看向紧闭的房门。

    儿子还在门外呢？一直在门外听墙根？

    “这臭小子！”

    姜绣咬牙，脸色很不好看，起身就要去收拾门外的儿子，陈宇见她脸色难看，眼里又浮现出杀气，不由苦笑，这母老虎还真没那么容易调教回来啊！

    想到门外那还未谋面的儿子，陈宇起身拉住姜绣一条手臂，摇头笑道：“算了！你没听那小子说明天是周六，不上学吗？这大晚上的，就别让他不开心了，再说了，这电停了，早晚都要去修，我下楼去看一眼。”

    姜绣讶异转脸看他，“咦？你平时不是最不耐烦干活吗？怎么今天转性了？这么好说话了？”

    是吗？

    我平时那么懒？

    陈宇有点意外，不过并不在意，拍了拍她的手臂，“行了，你上床继续睡吧！我下楼去看看，一会儿就回来，好吧？”

    “爸！你到底帮不帮我看啊？”

    门外传来儿子的催促声。

    “来了来了！”

    陈宇扬声对门外喊了一声，又转脸对姜绣使了使眼色，“你先睡吧！听话！”

    姜绣看他的眼神，更诧异了。

    陈宇毕竟是她丈夫，两人同床共枕十几年，他是什么样的性格，她自然熟得不能再熟。

    而就这么片刻工夫，她一再感受到陈宇似乎与往日不同，只是……具体是哪些地方不同，她一时又说不上来，就感觉怪怪的。

    他的笑容似乎变得温和了？说话的语气也温柔了？对她姜绣，以及对儿子的态度……好像都变得比以前好了不少。

    转性子了？

    姜绣被陈宇随手推了一把，便顺势往床边走去，但她因为心里的狐疑，却一边走向床边，一边回头去看陈宇往门口走去的背影。

    心里就是感觉很怪，明明人还是那个人，她却就是觉得陈宇好像是换了个人似的。

    ……

    陈斌渐……

    陈宇心里轻声念了一遍这个时空他儿子的名字，几步走到门口，拉开房门，便看见门外歪着肩膀、松松垮垮地靠在门框上的少年。

    这孩子大约十岁左右的样子，借着窗外照进来的月光，陈宇隐约能看见这少年的身形和脸型，只是没法看得很清楚。

    从身形上看，眼前这穿着宽松T恤和大裤衩的少年，有点瘦弱，其它的就看不清了。

    陈斌渐……

    陈宇心里又念了一遍这孩子的名字，他刚才从自己脑中那些全新的记忆里，找到了这个名字的含义。

    ——斌渐，斌是文武双全的意思，渐，自然是渐渐、逐渐的意思。这个名字是“陈宇”当年给这孩子起的，盼着这孩子在长大的过程中，能渐渐变得文武双全，可以说这个名字寄托着“陈宇”对这个儿子的期望。

    只可惜……

    这孩子好像长歪了，并没有按照“陈宇”的期望，往文武双全的方向去发展，今年正好10岁的陈斌渐，完美继承了他们老陈家读书拉胯的基因，却又完全避开了他们老陈家的男人那活泼、好动的基因。

    这个时空，不差钱的“陈宇”，在培养这唯一的儿子时，可谓是不惜血本，各种培训班，给这小子先后报了不少，文的、武的，都有。

    但这小子却学什么都学的稀松。

    只有打游戏，是他擅长的。

    想到这里，目光上下打量着儿子的陈宇，心里不由叹息：真是一代不如一代啊！

    门口，被陈宇上下打量的陈斌渐皱起眉头，斜睨着陈宇，“爸！你看什么呢？不认识我了？赶紧去看看停电的原因啊！我还等着你把电弄好呢！”

    其实，陈宇打开门，打量儿子的时间也就持续了三四秒，并没有很长时间。

    “行！你跟我一起下楼看看吧！手机带着没？”

    陈宇说着，就抬脚往楼梯口走去。

    “啊？爸，我也要下去？我什么也不会啊，我就不去了吧？手机？哦，手机我带着呢，干嘛？给谁打电话吗？”

    陈斌渐挪了挪步，站在走廊里，不愿意下楼。

    陈宇停下脚步，回头看他，“那就带着手机跟我一起下楼！打开你手机自带的手电筒！你要不去，我就回屋继续睡觉了，你去不去？”

    原时空没有结婚，也无儿无女的陈宇，刚刚因为时空变幻而来到这里，虽然他还不会怎么教育儿子，也不知道该怎么和儿子相处。

    但，他觉得教育儿子，不能再像这个时空原来的“陈宇”那样，钱给够，却不愿意在生活中亲自教育儿子。

    不能再放任儿子像以前那样，少爷似的，什么都不用干，也什么都不会干。

    四肢不勤、五谷不分，是不行的！

    人是越歇越懒的，这是天性，想把这个儿子教育好，就一定要打破儿子懒惰的习惯。

    “这……非要我去啊？我又不会修……”

    10岁的陈斌渐还是裹足不前，不情不愿。

    陈宇笑了声，转身就要回卧室。

    这大晚上的，要是不能小小的教育一下儿子，那他干嘛不回卧室搂着漂亮老婆睡觉？

    虽说那漂亮老婆是个母老虎，但真的勇士，一定要敢于摸老虎的屁股，那么漂亮的母老虎，不敢碰，就太可惜了。

    “欸！别、别！我陪你一起还不行嘛？唉！真是的，非要我跟着……”

    陈斌渐连忙拦住想回卧室的陈宇。

    陈宇失笑，这才又转身下楼。

    儿子陈斌渐垮塌着肩膀，懒洋洋地跟着下楼。

    陈宇根据脑中全新的记忆，找到楼下的接电箱，对了，这个时空，他目前住的是一套别墅，楼上楼下两层。

    “手机照好了！你往哪儿照呢？”

    来到接电箱那儿，陈宇瞪了儿子一眼，因为这小子手里手机自带的手电筒，此时乱照，并没有对准接电箱。

    陈斌渐嘴里咕哝着什么，撇着嘴，把手电筒的光对准墙上的接电箱。

    这接电箱的表面，用一副壁画遮挡着，陈宇抬手一拨，就打开壁画，看见接电箱里面的一排接电小开关。

    只是看了两眼，他就指着其中一个明显与其它小开关方向相反的小开关按钮，对儿子陈斌渐说，“看见了吗？是电闸跳了一个，按一下旁边那个小按钮，再把这电闸开关推上去就行了，简不简单？学会了没有？”

    说话间，陈宇已经按着刚才说的做了一遍，电闸开关已经被他推上去。

    举着手机的陈斌渐看得愣了愣，怀疑道：“就这么简单？这就行了？”

    陈宇轻笑，“你以为有多难？”

    一边反问，陈宇一边随手按了一下墙上的一个电灯开关，当即，天花板上一盏吊灯就亮了。

    以此证明，就是这么简单。

    陈斌渐看着真的亮了的吊灯，又一次愣住。

    陈宇笑了笑，随手又关了吊灯，抬脚往楼梯那边走，随口道：“走吧！上楼了，下次再遇到停电这种小事，你自己先来看一眼，别什么都喊你爸！你爸不能帮你一辈子！”

    上楼的时候，陈斌渐忍不住回头又看了一眼墙壁上的接电箱。

