    良久，他起身对着女主人道：“大姐，这车就是一堆废铁，前后车轱辘连车圈都破的不成样子，车胎都漏了好几个大窟窿，根本不可能修好的。”

    “我也不瞒你，我这次来，就是想从你的车上拆下几个件儿用用，最想要的就是发动机。”

    “可我这一看，你车上的发动机都两半了，根本用不了，大失所望。如果你真想卖，我最多给你五十，不然就算了！”

    “五十？砍价也没有这么砍的！我家男人几千块钱买来的，五十卖出去？那我成啥了？再说了，发动机要是好的，那更得值钱！”女人不忿道。

    “大姐，你几千块钱买的是好车，能骑，现在成啥了？要不是我真看有点用，五十都给不了你！”陈昂回道。

    一旁的张良算是看出来了，这陈哥是想买下这台破车啊。

    眼珠子一转，立刻凑到陈昂的身边，故意开嗓道。

    “陈哥，要我说，这种破车咱就不要了，拿回去实际上也没大用，不如去买城北的那一家，人家虽然也是要价二百，但发动机起码是完整的，整体也没这个破。”

    张良这么一说，陈昂就心领神会，故意道：“我就是来回儿折腾嫌累，加上天也黑了，不然就去城北把那台摩托车给买了。”

    “咱们哥们不怕折腾，走走走，去买城北那家！”

    话落，张良就拽着陈昂往外面走。

    “诶诶诶？大兄弟，别急着走啊，再研究研究呗？不行150你拿走？”看到陈昂要走，还有了下家，女人直接急了。

    “就五十！”

    “别啊，不然一百吧！”

    “这样，我也着急，天也黑了，不愿意墨迹，88块，能行就行，不行我就撤了！”

    “这个……”

    “唉！算了算了，反正放着也是放着，看着就烦，你拿走吧！”

    给了女人88块钱，陈昂让兄弟们齐心协力，抬着这台摩托车往外走。

    因为车圈都坏掉了，推不了，只能人抬……

    也幸亏他们人多，不然，这么沉重的东西，靠一两个，那绝对得仍在半路上。

    路上，陈昂对张良说道：“你小子可以啊，把那个女人唬一愣一愣的。”

    “那是，我张良就擅长干这个，不然也收不上来这些家电。”张良一脸的得意。

    “要说这摩托车要是有灵，这辈子也算是值了，被咱们这么多人抬着，怕也是独一份儿了！”

    “我说陈哥，这车绝对没可能修好，你到底要他干啥啊？”刘忠成累的呼哧带喘的问道。

    “回头你们就知道了，帮我弄到店里先。”

    就这样了，一帮兄弟两班倒，一班累了换另一班，好不容易把这个铁疙瘩给送进了铺子里。

    虽然陈昂现在的铺子合二为一，但也不过十几米平，放上这家伙，在算上之前做好的三轮铁架子，铺子里立刻变的拥挤不堪。

    大家伙放进去，陈昂就邀请大家伙去他家吃饭。

    吃完了饭，哥几个都纷纷离开，只有那刘忠成没有走。

    “陈哥，我今晚就住咱们铺子里！”

    “成，今晚我和你一起住。”陈昂想了想道。

    “你也住？”来刘忠成没有想到。

    “嗯！有啥不懂的，我也好指导你，正好我今晚去那里，也得干点事儿。”

    跟张翠翠说了缘由，陈昂转手就给了张翠翠一百五十块钱。

    “陈昂，你这是干啥？哪里来的这么多钱？”张翠翠人都傻眼了。

    这里面可有一张四大伟人！

    像这样的大票子，她就没有摸过几回。

    “今天刘忠成帮我把那台电视机卖了，卖了二百四。刚才去买了个铁疙瘩，花掉了88，兜里还有几十块留着备用，这一百五给你攒着！”

    “我不要，你留着吧！我不需要钱，但你需要钱的地方多。”张翠翠推开。

    “让你拿着你就拿着，咱家的钱必须得由你来管！我现在也不需要花钱，几乎天天进钱的。等我真的需要了，在问你要！”

    硬是把一百五十块塞进了张翠翠的衣兜里，陈昂就带着刘忠成，返回了铺子。

    看着衣兜里还有些温热的一百五十块钱，望着自己男人匆匆的背影，张翠翠打心里面感觉到，有他真好……

    哥俩刚走，张翠翠外屋的地还没有扫干净，就看到自己的母亲孙秀兰和自己的父亲张大海风风火火的走了进来。

    “爹，娘，你俩大晚上的，怎么来了？”

    “这么着？我听你隔壁的赵婶儿说，陈昂搞了个大冰箱？价值两三千？”说着话，孙秀兰就看到了那台发出嗡嗡声音的日立牌儿电冰箱。

    孙秀兰口中的赵婶儿说白了，就是她的线人，陈昂和张翠翠两口子有什么风吹草动的，这女人就会跟孙秀兰通风报信。

    上次陈昂去派出所的事儿，是她通风报信儿的，这次的电冰箱也不例外，不然老两口大晚上的，也不会摸过来。

    “你还别说，这冰箱真带劲儿！”孙秀兰一脸的喜欢。

    打开冰箱门儿，孙秀兰看到里面剩下不多的橘子味儿汽水儿，拿出一瓶咬开瓶盖儿，就灌了一口。

    “这凉哇哇的，真解渴。老张，你也喝一口！”

    张大海听了，也往嘴巴里灌了一口，顿时满脸的满足。

    “老婆子，你说咱们的亲家公陈大海要是活着，也喝一口这个，得多得劲儿？我们老哥俩的名字里都有着‘大海’两个字，也是一种缘分，但命运咋就不一样咧？”张大海感叹道。

    “我发现你这个人嘴巴怎么那么欠呢？你提一个死人做什么？晦不晦气啊？脑瓜子不好吧？”

    孙秀兰这么用力一瞪，那张大海人直接就怂了。

    转头，孙秀兰对着张翠翠搓着手道：“翠翠，这冰箱真好啊！我和你爹就缺一个这样的冰箱，不如拿到我家里去吧！”

    “娘，你怎么这样啊？这是人家陈昂的冰箱，刚用了不到一天，你就打主意？”张翠翠当时就不乐意了。

    “你这个傻妮儿，娘是为你好。你和陈昂早晚都要离婚了，你们要是离婚了，到时候这冰箱咱们想拿走可就难了。我这是提前帮你把冰箱带走，这是帮你。”孙秀兰理所当然道。

