    第272章 烛龙

    毕竟，上千块紫心石的诱惑力，实在是太大了。

    再加上，在他们看来，苏宇的实力确实很强，去也算不得无敌，终究不过上位真仙的修为罢了。

    而他们，不仅有上位真仙，而且还有数位下位玄仙。

    他们就不信了，数十人联手攻击，还拿不下这个人族。

    至于杀了这个人族后，那上千块紫心石该如何分配，各凭本事便是。

    “苏宇兄，需要帮忙吗？”

    山玑朝着苏宇问道。

    “不用，一群土鸡瓦狗罢了。”

    苏宇笑了笑，直接道。

    “找死！”

    被苏宇视为土鸡瓦狗，那数十个异族修士顿时只感觉遭受到了奇耻大辱。

    几乎在同时，他们爆发出自己的最强攻击，朝着苏宇围杀而来。

    苏宇也没有迟疑，直接施展六道轮回拳。

    瞬息间，宛若实质的轮回之门投影，便显现而出。

    数十个异族修士中的真仙，几乎毫无反抗之力，瞬间便被轮回之门化作了虚无。

    而那三个下位玄仙，虽能凭借仙器面前抵挡住轮回之门的吸力，却还是逐渐被轮回之门拉扯得越来越近。

    “人族，我们均是天音仙宗的长老，若你杀了我们，天音仙宗必定不会与你善罢甘休，整个天下再无你的立足之地。”

    其中一个下位玄仙，一边竭力抵抗轮回之门的吸力，一边朝着苏宇嘶吼道。

    “原来是天音仙宗的人，那你们就更该死了。”

    苏宇闻言却是面色不变，冷声道。

    他和天音仙宗早就结下了死仇，这家伙居然还想用天音仙宗来威胁他，实在是可笑。

    没有再浪费时间，苏宇直接一拳一个，将这几个天音仙宗的长老，尽数轰杀了，而他们身上的紫心石，自然是全都在同时被他收取了。

    一下子，苏宇系统空间中，便又多出了近两千紫心石。

    “这人族的实力，好可怕！”

    短暂的死寂过后，有异族修士忍不住惊呼出声道。

    轻松便灭杀了三十多名真仙，以及三名下位玄仙，这样的实力，恐怕就算是一般的中位玄仙，都无法与之相比吧？

    “还有谁，想要我的紫心石？”

    苏宇抬目环视四周，朝着那些各族修士淡漠问道。

    然而，没有一人敢开口相应，甚至连与苏宇直视的勇气都没有。

    虽然他们对苏宇身上的三千紫心石，极为的渴望，但他们却都很清楚，若自己真的敢出手，结果不仅无法得到对方的三千紫心石，反而自己还会丢了性命，好不容易得到的紫心石，更是会成为对方的囊中之物。

    “苏宇兄，威武！”

    山玑笑着道。

    “昔日的人族，何曾有过这等威风，竟能压得万族强者抬不起头来。”

    小白虎目露异色的说道：“或许，人族真的要再次崛起，甚至是凌云而上了。”

    “我烛龙，想要你的紫心石！”

    就在这时候，突然有惊天龙吟从远处滚滚而来。

    下一刻，一头通体赤红的巨龙，出现在了众人的视线中。

    “竟是太古烛龙，它居然还活着！”

    众人均是面面相觑，眼中更是都露出了难以置信之色。

    据他们所知，太古烛龙早已被瑶池圣女亲手镇杀。

    没想到，太古烛龙不仅没有死，而且还出现在了这白玉仙城中。

    莫非，瑶池圣女并未能杀死这太古烛龙，甚至反而被它给杀了？

    “不对……这烛龙的气息，好像有点弱啊！”

    山玑的目光微闪，说道。

    “最多也就是上位玄仙层次，确实不怎么强。”

    苏宇的眉头微挑，开口道。

    之前那块玉璧上的秘文中，便也提到过这太古烛龙。

    这太古烛龙，拥有祖龙血脉，实力远非一般龙族可比，修为更是达到了仙帝之境，即便是那瑶池圣女，想要将其镇压，也必须付出极大的代价才行。

    然而，眼前的这头烛龙，却远没有仙帝的修为，实力也最多能堪比上位玄仙，实在与传说中的太古烛龙有些不符。

    “或许，它只是拥有烛龙血脉的龙族而已。”

    山玑道。

    “应该是如此。”

    苏宇点头道。

    若这是真正的太古烛龙，那他自然是没有任何办法，只能将紫心石交出。

    但这不过是一头拥有烛龙血脉的龙族，那他自然是无需畏惧。

    虽然他只有上位真仙的修为，而对方却是上位玄仙，相差了整整一个大境界，但若真的打起来，他未必就会吃亏。

    “人族，乖乖交出紫心石吧。”

    此时，那烛龙扫视了所有人一眼后，再度开口道：“还有你们，紫心石全部交出来，否则，你们都会死！”

    随着它的话音落下，所有的各族强者全都沉默了。

    无论这烛龙是否只是拥有太古烛龙血脉的假货，他们都难以与之抗衡。

    仅仅是对方身上散发出的恐怖龙威，就几乎将他们压迫得几乎要跪倒在地了。

    若将其激怒了，他们很可能真的会死。

    紫心石虽重要，他们的性命却更重要。

    “苏宇，这家伙似乎不怎么好对付啊。”

    山玑面色极其凝重的朝着苏宇说道。

    虽然他得到了仙帝秘藏，更是修炼了斗战圣法，能轻松做到越阶挑战，但他却终究只有上位真仙的修为，想要与这头上位玄仙层次的烛龙抗衡，恐怕难度会非常大。

    哪怕是再加上苏宇，也基本没有太大的可能。

    除非他们都能当场突破到下位玄仙之境，再联手对敌，或许还有希望将这烛龙镇压。

    “倒也不怎么难对付。”

    苏宇却是微微一笑，说道。

    虽然他现在依旧还只是上位真仙的修为，但在来的途中，他借助各种签到所得的宝物资源，已经将内天地扩增到了无限接近一千方大小，随时都可能破入玄功四转层次。

    而且，他的身上还有一颗六转金丹，本打算是留着以后渡天人五衰用的，但若实在不行，他也会毫不犹豫的直接吞服，用来突破到玄仙境。

    更何况，小白虎给他的那方古印，若是耗尽内天地的力量，也能在短时间催动了，相信其威能，必定不会让他失望。

    “小龙，你又不乖了。”

    就在苏宇已经做好了全力一搏之时，突然一道清冷却轻柔的声音，突然凭空响起。

    几乎在同时，只见那烛龙竟吓得面色大变，庞大的身躯更是剧烈的颤抖了起来。

    (本章完)

