    吃完晚饭，姜毅躺在床上，看着天花板有些发呆。

    　　突然，他想到什么，一下子坐起。

    　　“我靠！系统，我是不是还有一次抽奖机会没用？”

    　　【是的，宿主你没用！】

    　　系统突然响起的声音让得姜毅嘴角抽了抽，这系统，怕不是变异出了什么毛病。

    　　“系统，给我抽奖！”

    　　【抽奖成功，恭喜宿主获得一份蛇龙血脉。】

    　　【提示，检测到当前宿主及宿主身边无可使用蛇龙血脉的灵兽，是否出售？】

    　　闻言，姜毅微微皱眉，自己不是跟锦鲤接触过了吗？怎么抽出没用的东西了？

    　　突然，他想起锦鲤的祥瑞技能介绍，显然，要站在慕欣身边才能成为幸运体质。

    　　见姜毅没有回复，系统的提示音响起：

    　　【提示，当宿主想要出手该血脉时，可直接在血脉商店进行操作。】

    　　姜毅微微点头，旋即闭眼准备休息。

    　　就在这时，他突然想起自己的低级灵石目前似乎没有用处啊！

    　　【目前宿主用不到的低级灵石，可在灵草商店中购买部分常见灵草。】

    　　说着，眼前浮现一个虚拟界面，上面标注着不少药材，风灵草、火灵花等常见的属性灵草。

    　　而且价格都比较便宜，才10枚低级灵石。

    　　自己正巧学会了敏捷药剂的制作方法，到时候放学后，可以跑到黑市去贩卖，赚点钱。

    　　然而就在这时，异变突生：

    　　【叮！检测到宿主当前环境安全，现发布任务：第一次虚拟荒区之行。】

    　　【宿主的意识将前往虚拟世界进行一次拓荒行动，直到猎杀十只无主奇兽为止，完成奖励：虚拟药剂实验室。】

    　　【在虚拟药剂实验室中，宿主可通过意识来进行药剂的配置，配置成功的药剂将储存于系统空间中，宿主可随时拿取。】

    　　听到系统这番话，姜毅微微愣神，片刻后方才反应过来，当即怒道：

    　　“系统，你坑爹呢这是！我是个人，不是铁疙瘩！”

    　　正当姜毅处于气头上的刹那，系统的声音却是再度响起：

    　　【任务失败惩罚：直接抹杀！】

    　　“哈哈哈……我跟你说着玩的，如何进入虚拟荒区，你安排就好。”

    　　没办法，这系统变异的太彻底了，权限也高的离谱，暂且听话吧，而且去虚拟荒区历练也不乏是一件好事。

    　　至少自己要比那些温室花朵提前成长了。

    　　【虚拟荒区当中的一天，等于现实世界的一小时。】

    　　【所以从现在开始，宿主还有整整十个小时，也就是十天的时间完成当前任务。】

    　　姜毅微微点头，然而下一刻却是直接倒在床上开始呼呼大睡起来。

    　　恍惚间，他的意识来到了一个满是虚拟界面的地方。

    　　【当前区域：荒区选择地。】

    　　【宿主可在此处选择任意荒区进入，完成当前任务。】

    　　【这里所有的虚拟荒区都是百分百还原，七百多年间的每一个荒区，系统都记录在案，甚至是被摧毁的荒区也不例外。】

    　　看着周围那些虚拟界面，姜毅问道：“我随便选择一个都可以吗？”

    　　【荒区分为四等，C级最低，S级最高。】

    　　【目前宿主可选择的荒区仅有C级。】

    　　随着系统的声音传出，一个个虚拟屏幕开始有序的移动。

    　　“C级荒区？那不是有手就行？尽管来吧！”

    　　话音刚落，系统的话却是让得他头皮发麻：

    　　【C级荒区中，最低等级的灵兽都是五阶奇兽，如果宿主觉得难度太低，系统可帮助宿主进入B级荒区。】

    　　闻言，姜毅下意识的咽了一口口水，连忙摆手道：“C级荒区就好，什么事情都讲究循序渐进嘛！”

    　　口嗨差点把自己给整没了。

    　　突然，他似想到什么，忙问道：“系统，我在虚拟荒区里，应该是不死之身哦？”

    　　【当前宿主还处于新手任务的新手保护期间，复活次数无限。】

    　　一听这话，姜毅立马变得浑身无力，这是要体验死亡的节奏啊，而且从目前来看，体验的绝对不止一次！

    　　【当前选择荒区：C级荒区塔尔沙漠绿洲，正在组织传送！】

    　　听到这句话，姜毅忙低头望去，不知何时他的脚尖竟是点到了一个屏幕，正是塔尔沙漠绿洲。

    　　【最低灵兽等级：七阶奇兽。】

    　　【最高灵兽等级：二阶灵兽。】

    　　看着这样的数据，姜毅明显还想再说什么，然而当一阵白光过后，眼前就只剩下四个字：

    　　【传送成功！】

    　　姜毅彻底被系统整无语了，这显然不是自己点的啊！

    　　“……”

    　　好吧，确实是自己点的。

    　　就在这时，姜毅的身旁出现一个虚拟界面：

    　　【宿主：姜毅

    　　猎杀灵兽数：0

    　　复活次数：0

    　　宠兽复活次数：0

    　　剩余时间：9天23小时59分钟32秒】

    　　就在姜毅收回目光的同时，脚下一空，他直接掉了下去，眼前剩下的只有一片黑暗。

    　　咔咔……

    　　一阵骨头碎裂的声音，加上全身上下的剧痛感后，姜毅来到了一片黑暗当中。

    　　【叮！检测到宿主阵亡，可选择原地复活与随机复活。】

    　　听到这句话，姜毅嘴角下意识的抽了抽，刚打了个照面就寄了，这地方还真是危机四伏啊！

    　　“随机复活。”姜毅开口道。

    　　再度睁开眼睛，眼前却是一只足有一辆轿车那般大小的巨蝎。

    　　不待他开口，巨蝎一瞬间刺穿了他的胸膛，再死一次。

    　　“原地复活！”

    　　虽然只是一瞬间，然而姜毅却是看到了那只黑蝎的信息，八阶奇兽，可以搞一手试试。

    　　再度复活，姜毅立马后退，与黑蝎拉开距离，同时召唤了本命兽蓝羽鸿鹄。

    　　然而还没等姜毅下令攻击，蓝羽鸿鹄立马被一只巨雕抓走！

    　　“我靠！我的鸟！”姜毅惊呼。

    　　然而还未等他回神，黑蝎的毒刺再度贯穿他的胸膛，梅开二度！

    　　再度来到那黑暗的空间，姜毅轻叹一声，然而还未等他开口，蓝羽鸿鹄也来到了此处空间。

    　　显然，蓝羽鸿鹄也凉了。

    　　“原地复活！蓝羽鸿鹄原地复活！”

    　　再度睁眼，黑蝎歪着头看着姜毅，显然是被姜毅的复活给整不会了。

    　　这个猎物怎么杀不死？

    　　正当姜毅想要下令对黑蝎攻击时，却是没有看到自己的宠兽。

    　　这才突然想起蓝羽鸿鹄不是死在这边的，然而就在他走神的刹那，毒刺第三次贯穿他的胸膛！

    　　梅花三弄！

    　　姜毅彻底无语了。

    　　“原地复活，蓝羽鸿鹄在我身边复活！”

    　　这一次，姜毅再次睁眼，立马跟歪着脑袋的巨型黑蝎拉开距离，同时直接开启狂暴，蓝羽鸿鹄对巨型黑蝎展开了疯狂的进攻。

    　　飞羽疯狂落下。

    　　与蓝羽鸿鹄对比，姜毅就比较惨了，沙漠上奔跑本就有些困难，再加上沙漠黑蝎的追杀，简直不要太狼狈。

    　　两分半之后，蓝羽鸿鹄灵力消耗殆尽，从空中坠落，姜毅也精疲力竭，瘫倒在地。

    　　毫无意外，都被沙漠黑蝎咔嚓了。

    　　“原地复活！蓝羽鸿鹄在我身边复活！”

    　　姜毅再度开口，用复活刷新状态与技能的方式，不断的与这头八阶奇兽打消耗战。

    　　终于，在复活了二十四次之后，蓝羽鸿鹄的飞羽成功击碎黑蝎甲壳。

    　　看到攻击有了成效，姜毅心一横，主动牺牲，被沙漠黑蝎夹住。

    　　而蓝羽鸿鹄则是不断的飞高，猛然间朝着下方没有移动的黑蝎坠落而下。

    　　正是蓝羽鸿鹄的第三个技能，元灵天坠！

    　　砰！

    　　一声巨响传出，蓝羽鸿鹄竟是直接撞死在黑蝎的甲壳之上，同时黑蝎用力，姜毅也没了！

    　　“复活！”

    　　随着姜毅再度开口，他与蓝羽鸿鹄再度满状态复活。

    　　不说一句废话，姜毅直接开启狂暴，蓝羽鸿鹄也是飞上天空，对沙漠黑蝎再度展开了攻势。

    　　飞羽加上流灵，在加上元灵天坠。

    　　再度复活两次之后，沙漠黑蝎轰然倒地，灵力尽散！

    　　仅仅是对付一只八阶奇兽，蓝羽鸿鹄就复活了整整二十七次，时间也过去了将近六个小时。

    　　【叮！恭喜宿主成功猎杀一头八阶奇兽沙漠黑蝎，获得沙漠狂蝎血脉。】

    　　看到这个数据，姜毅深深的吸了一口气，转身朝着远处走去。

    　　当第十头奇兽被猎杀之后，姜毅瘫软在地，同时在他的身边有着一个虚拟面板浮现：

    　　【宿主：姜毅

    　　猎杀灵兽数：10（10只高阶奇兽）

    　　复活次数：362

    　　宠兽复活次数：274

    　　剩余时间：1天11小时11分11秒】

    　　好在复活之后姜毅就是满状态，所以并不用担心这些事情。

    　　只是在死亡时，那种感受着自己生命逐渐消逝的感觉实在是太真实了。

    　　在这期间，如果是一击毙命倒还好说，倘若遇到那种一点点蚕食的高阶奇兽，才是真的痛苦。

    　　就在这时，姜毅只觉身体之上的疲劳全部消失，眨眼间已然回到了荒区选择地。

    　　【恭喜宿主完成任务，第一次虚拟荒区之行，获得奖励虚拟药剂实验室。】

    　　【虚拟药剂实验室已经成功建立。】

    　　【恭喜宿主结束新手保护期，下一次进入荒区将自动获得10次免费复活次数，其余次数可通过消耗低级灵石购买。】

