    第11章糖糖的爸爸居然是一只...gagaga

    唐糖抿嘴，脸色十分难看。

    听王姨说，唐婉茹小时候十分乖巧懂事，在幼儿园成绩也好。可到了小学，乖巧的唐婉茹开始沉迷追星、看小说、还报了柔道班学习打架、喝酒泡吧，经常惹是生非。

    环境能够改变一个人。

    在有心之人的推波助澜下，唐婉茹越长越歪，最终未婚先孕被唐家赶出家门...

    唐糖琢磨着两个字：“唐雅。”

    这唐雅，绝对是朵装无辜的白莲花，心机很深。

    可怜我亲妈被害得走上歪路，最终香消玉殒。

    “小雅对我特别好，我被赶出家门，她经常来探望我。”唐婉茹还在感慨，“虽然她是唐家的养女，可我把她当亲妹妹看待的。”

    唐糖幽幽盯着亲妈，确认过眼神，我妈就是传闻中的傻白甜。

    真让娃操心，得想办法处理掉唐雅。

    唐糖跳下床：“妈咪你早点睡，明早七点起床背单词。”

    唐婉茹：“好。”

    唐糖将《电竞小娇夫：队长撩我千百遍》揣进怀里：“这本书先没收。”

    唐婉茹差点哭了，这是要我的命啊。

    走了两步，唐糖看看书皮封面上彩色的“小娇夫”三个字，忽然扭头，问出一个藏匿在心里多年的问题：“妈咪，你能不能告诉我，我爸是谁啊？”

    这个问题，困扰唐糖多年。

    唐婉茹摇摇头：“不知道啊。”

    唐糖挺纳闷的：“你连他的脸都没看清？”

    唐婉茹摊开手心，一脸无辜：“糖糖宝贝，妈咪真的不知道呀...我十八岁生日那天喝得醉醺醺的，你爸把我睡了，他真的是器大活——咳咳咳，总之我没看清楚他是谁。”

    唐糖瞪眼睛：“未经当事人同意发生xing行为，已经违法了，你不报警吗？”

    岂料，唐婉茹不好意思地说：“报什么警啊，我感觉那晚上的经历特别像小说情节。我还幻想着几年后，我带着十个和他一模一样的萌宝出现在机场，每个萌宝都是天才。只可惜只生了你一个，还被赶出家门。”

    唐糖：...

    妈，你还是少看点狗血霸总小说吧，都中二病晚期了。

    问不出亲爹的下落，唐糖也只能作罢，督促妈咪早点睡。

    唐婉茹倒回被窝里，没有睡着。其实她刚才没有说实话，她知道唐糖父亲的身份。

    唐糖的爸，是一只鸭！

    是的，一只专门伺候女人的夜店鸭！

    唐婉茹十八岁生日那天，宴请了很多狐朋狗友，喝得酩酊大醉，醉后被妹妹唐雅扶到酒店休息。结果迷迷糊糊中，有个身材高大的男人走进酒店房间里，两人疯狂荒唐了一夜。

    醉醺醺地，她没看清男人的脸，只记得他后背上有一道暗黑龙形的纹身，龙纹狰狞霸气让人印象深刻。

    当然，男人技术还挺好的...咳咳。

    醒来后，那男人已经离开了，同时唐婉茹发现，自己的钱包里少了一百块钱！

    这鸭子真便宜啊，辛辛苦苦一晚上，才赚了一百块。

    唐婉茹想：“宝贝啊，你爸爸是只鸭，这个秘密我希望你一辈子不要知道。”

    ?  ?某只鸭：...

    ?      就很无语。

    ?      ——

    ?      哈哈女主爹妈这条线也特别有趣，哈哈哈。

    ?      女主妈的人设就是热爱看小说的中二病少女（投票票！！！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

