    “许辞旧会写个屁的诗，我随随便便写几句，就能让他无地自容。当日若非替他堂哥许七安赠诗，紫阳居士的那块玉佩就应该是我的。”

    朱退之想起当日的过节，骂骂咧咧。

    “会不会是科举舞弊？”刘珏试探道。

    “胡说八道！”云鹿书院的学子闻言大怒，一个个用眼睛瞪他。

    科举舞弊........这个词在朱退之脑海里浮现，像是瞬间贯通了所有疑问，合理的解释了许辞旧能写出传世名作，高中“会元”的原因。

    旋即，朱退之摇头：“不可能，诗词不是文章，提前得知考题，便能有时间充分准备。刘兄，我让你以“春景”为题，给你三日时间，你能写出一首传世之作？”

    刘珏摇头：“在下汗颜，给我三年恐怕也写不出来。”

    他喝了口小酒，露出饱含深意的笑容，压低声音：“可是，朱兄想一想，如果替他写诗的人，是银锣许七安呢？”

    席上气氛一静，不管云鹿书院的学子，还是国子监的学子，都没有立刻反驳。而是在脑海里仔细思忖了一下。

    是啊，如果是许诗魁的话，若能提前知道考题，别说三日，恐怕一日就能写出来。

    送别诗和咏梅诗，以及那首在云州“牺牲”前引吭高歌的半首词，都是临阵而坐。

    云鹿书院的学子更是联想到了张贴在书院功名墙上的《劝学诗》，据书院大儒透露，许宁宴十息成诗，惊才绝艳。

    “哼，银锣许七安又如何得知考题？”

    心里虽然那么想，但嘴上是不会承认的，云鹿书院的学子质问道。

    “不知不知，”刘珏摆摆手，笑道：“本就是醉话，瞎猜而已。不过那许七安是银锣，官场流传，此人深受魏渊信任.........”

    他没继续往下说。

    有了这段插曲，云鹿书院的学子没了饮酒的心情，坐了片刻，就起身告辞。

    擅长交际的刘珏亲自送朱退之等人下楼，然后主动结账，众人在酒楼外各自散去。

    一刻钟后，刘珏去而复返，钻进停在酒楼外的一辆马车里。

    车马里坐着一位富家翁打扮的中年人，大拇指套着玉扳指，手里盘着核桃，另一只手端着茶杯。

    “赵管事！”

    刘珏恭敬的作揖。

    中年人颔首，放下茶杯，翻开倒扣在小茶几上的茶盏，倒了杯茶，皱眉道：“一身酒味，喝口茶吧。”

    “多谢赵管事。”刘珏双手捧着茶盏，呲溜一口喝完，徐徐道：

    “打听出一些事情了，根据那几个云鹿书院的学子说，许辞旧根本不会作诗，水平稀烂。那首《行路难》十有八九是别人捉刀代笔。当然，我也没有证据。”

    中年人闻言，露出了满意的笑容，哂笑道：“不需要证据，有这个就够了。”

    .............

    外城，种着杨柳的院子里。

    刚吞服血胎丸的金莲道长，沐浴在春日融融的阳光里，感觉身体不再阴冷，不再往阴物方面转化，但体内残留些许阴气，靠另一枚血胎丸足以消弭。

    “这具肉身与我元神并不契合，用不了太长时间，好在造化金莲成熟在即，莲子可以为我重塑肉身，我也该离京了。

    “希望到时候不会出意外。”

    金莲道长心里祈祷。

    .............

    “大郎，那，那姑娘好像不是大奉人士。”

    门房老张的儿子想了想，形容道：“是个黑皮的丑姑娘，眼睛还是蓝色的。头发也难看，带着卷儿。”

    五号？！

    卧槽，她来我家干嘛，金莲道长让她来的？那她知不知道我是三号的事？

    金莲道长请他帮忙寻找五号，而不是请三号，尚可以用“三号品级太低”来掩盖，毕竟儒家的言出法随越到后期，实力越恐怖。

    但前期的品级里，九品到七品都是辣鸡，到六品儒生境，可以抄录别人的技能，才具备相当可观的战力。

    在楚元缜和恒远看来，虽然三号许辞旧聪明绝顶，但真正需要的时候，还是战力彪悍的堂哥许宁宴更靠谱。

    看来今天只有旷班了.........许七安颔首道：“我知道了，待我请假过后，再与你一同回府。”

    请假之后，许七安坐在马背，小跑着往许府方向去，门房老张的儿子小张，小跑着跟在一旁。

    两刻钟后，抵达了距离衙门不远的许府，许七安把马缰交给小张，径直入府。

    刚进外院，就看见厨娘们端着一碟碟的热菜和馒头、米饭，往内院走去。

    “大郎回来啦........”厨娘们松了口气，边说着，边把目光投向内院：

    “府上来了个姑娘，说是找你的，问和你什么关系，她自己也说不清楚，叽里咕噜的，十句话里九句听不清。”

    十句话里九句听不清，五号的南疆口音有点重啊.........许七安吐槽着，与厨娘一起进了内院，远远的听见内厅传来许玲月温柔的声音：

    “丽娜姑娘从南疆远道而来，找我大哥何事？”

    “不是来找你大哥的，是来找几位朋友，随便历练.......”一个口音很重的声音响起，说着半吊子的大奉官话。

    不过声音宛如银铃，清脆悦耳，甚是好听。

    “就是说你不认识我大哥？”

    “不认识。”

    三言两语就摸清底细了，这个姑娘不太聪明的样子，和大哥也没关系.........许玲月热情的招待丽娜。

    婶婶坐在不远处的椅子上，眉头轻蹙，目光略带敌意的审视丽娜。

    这个外族女人真会吃啊，半个时辰里，吃掉了家里三天的口粮，兑换成银子的话，有十几两了。

    这还是婶婶特意让厨娘准备一些米面馒头和素菜，要是大鱼大肉的话，得吃掉多少银子？

    谁家养的起这种姑娘。

    “丽娜姑娘？你来我府上作甚。”

    许七安踏入门槛，一脸诧异的审视着南疆来的小蛮妞。相比起昨日受伤的苍白脸色，她现在气色红润，眸子明亮，似乎伤势已经痊愈。

    “金莲道长让我来找你，说在京这段时间，我便住在你这里了。多谢许大人救命之恩。”

    丽娜赶忙放下筷子，咽下食物，大大方方的端详许七安。

    她原以为自己来了京城，接待她的要么是金莲道长，要么是三号，或者四号六号。谁想，最终居然住进了一个陌生男子家中。

    昨天的事，金莲道长已经告诉她，丽娜知道这位皮相极佳的年轻银锣是自己的救命恩人。

    既然是道长信赖的朋友，那丽娜也无保留的信任他。

    她喊我许大人，而不是三号........许七安盯着丽娜看了片刻，无法从那双澄澈无邪的碧眸中看出端倪。

    金莲道长为什么要把她安排在我身边？这有何深意？

    老银币做这件事之前没与我商量，按照我与老银币们打交道的经验判断，事先商量，则没有某种谋划。

    事先没商量，则必有深意。

    于是，许七安问道：“道长还与你说了什么？”

    丽娜啃了口馒头，含糊说道：“金莲道长说你是他在京城结识的挚友，让我安心待在府上便成。”

    咽下馒头，她有些气愤和委屈的说道：“道长说我太能吃，养不起我。”

    啊.......许七安脸色呆滞，原来金莲把她送到我这里的原因，是因为太能吃养不起？

    这还真是个无懈可击的理由，同样的道理，住养老院的六号和吃住都靠故友接济的四号，也养不起南疆小蛮妞。

    该死，被当成狗大户的感觉好不爽，人在江湖飘，不是你白嫖，就是我白嫖，报应啊........许七安叹息一声：“原来如此。”

    “咳咳！”

    婶婶用力咳嗽一声，彰显她当家主母的存在感。

    但许七安不搭理她，自顾自道：“行吧，我马上让人给你安排房间。”

    “许宁宴！！”

    婶婶气的嗷嗷叫，从椅子上起身，掐着小腰，怒目相视：“我是你婶婶，你，你难道没想过和我商量一下？”

    说着，目光频频瞟向杯盘狼藉的餐桌，告诉倒霉侄儿，这姑娘是个无底洞。

    这.......许七安顿时犹豫，婶婶考虑的很有道理，京城物价贵，这姑娘那么能吃，委实太耗银子。

    而且，我最近的气运发生变化，不再捡银子了，改成积累声望，然后，魏渊又扣了我工资。

    “大哥你忘了鸡精吗？”

    这时，许玲月开口了，她给许七安算了一笔账：“京城的盐运衙门去年开出去盐票两千斤，获利五千两，其中大哥占一成，得五百两。这银子您还从没司天监要回来呢。

    “我问了盐运衙门的吏员，朝廷打算在今年开设至少十座作坊来制作鸡精，等今年年尾结算时，将是一笔难以想象的巨额财富。

    “所以，咱们家已经不缺银子啦。”

    许玲月说的“盐票”，单指鸡精。现在鸡精和盐一样，成了朝廷重要战略物资。去年横空出世，还无法大规模生产，但今年扩大生产规模后，其中利润无法估量。

    你不说我还真忘了.........肯定是监正那个糟老头子屏蔽了鸡精，让我想不起来，他想坑我银子。

    许七安惊喜的发现自己其实已经是这个时代的马爸爸了。

    丽娜完全没听懂，但觉得很厉害的样子，她从南疆千里迢迢来京城，知道一个铜板能买什么，一钱银子能买什么。

    同时，也知道赚取银子是何等困难的事。

    下意识的，她看向了这位“许大人”，眼里流露出纯粹的崇拜，就像小姑娘看见邻居家的哥哥烫着泡面头，穿着牛仔裤，腰上悬一条装饰铁链，在自家院子里跳街舞。

    “我怎么不知道这事儿。”婶婶狐疑道。

    “婶婶不知道吗，我让玲月告诉你了。”许七安顺势看向妹妹。

    许玲月一脸茫然：“娘许是忘记了吧。”

    婶婶张了张嘴，说不出话来，她不确定自己是不是忘了，对这么大一块“利润”毫无印象。

    这时，丽娜带着崇拜的语气，问道：“请问许大人高姓大名。”

    这样的问话方式是她在大奉浪迹江湖时学会的。

    “许七安！”

    “许，许七安........”丽娜歪着头，想了半天，忽然一声尖叫：“你就是许七安，你不是死在云州了吗？”

    婶婶和许玲月狐疑的看了过来。

    这位外族姑娘自称认识许七安，却又不知道她死而复生的事，那，她来府上作甚？

    “借一步说话。”

    许七安拉着丽娜走出偏厅，行到花圃边停下，解释道：

    “我并没有死，是李妙真弄错了。嗯，其实我是天地会的外围成员，虽然没有相应的地书碎片，但对你们的事了如指掌。”

    “难怪金莲道长让我来找你呢。”丽娜露出开心的笑容，很轻易就相信了许七安的话，没有任何质疑。

    真好骗.........许七安严肃道：“这是个秘密，你不能对外泄露，哪怕是天地会内部也不行。”

    “好！”

    丽娜嫣然一笑，用力点头。

    “吃饭去吧。”

    如果世上人人都像五号这样单纯天真，该多好........许七安望着蹦跳活泼的背影，由衷感慨。

    他还有很多事情要问五号，比如她是如何知晓捡银子的是三号自身，而不是无中生友。

    不急，性格单纯的人通常比较执拗，说保密就肯定会保密。

    但吃人嘴软，等她在家里多吃几天，她但凡有点良心，就知道白嫖是不对的。

    ..............

    内阁。

    穿绯袍的王贞文伏案批阅折子，他已经坐了两个时辰，中途上过几次茅厕，其余时间全部投身在公务。

    内阁相当于皇帝的私人秘书，权力极大，远高于六部。

    朝廷大大小小的奏章，甚至百姓给皇帝提出的建议，都由通政使司汇总，司礼监呈报皇帝过目，再交到内阁。

    内阁负责草拟处理意见，再由司礼监把意见呈报皇上最后决定如何处理，最后由六部校对下发。

    到了元景帝这一朝，通政使司直接把奏折转交内阁，内阁草拟处理意见，最后再转交给元景帝。

    中间省略了一道流程。

    这是因为元景帝认为，中间多出来的流程妨碍到了他修道。

    恰恰是中间省略的这一道流程，猫腻最多。因为这样一来，元景帝看到的，就只是内阁让他看到的折子。

    当然，元景帝虽然不是好皇帝，但他是个擅用权术的皇帝。为了扼制文官权力过大，架空皇权，他想了一个两全其美的办法。

    这个办法名字叫“魏渊”。

    从大格局来说，各党派与魏渊党势如水火。小格局来说，各党派之间厮杀惨烈。

    元景帝稳坐钓鱼台，负责维系平衡，安心修道。

    王贞文打开最后一份奏折，看完上面的内容后，他沉吟着，静坐许久。然后，取出一张纸条，写下自己的建议，贴在奏折上。

    做完这一切，恰好黄昏散值。

    ............

    到了晚上，许府餐桌上多了一位许铃音的生死大敌。

    对于这位横空出世的姐姐，许铃音又爱又恨，爱是因为“姐姐”来了之后，家里的饭菜多了数倍。

    恨是因为，这个大姐姐吃的实在太多了.......

    自己一张嘴那么小，根本吃不过她。

    许二叔沉着脸，审视着丽娜，扭头问侄儿：“她是不是南疆蛊族的人，力蛊部的？”

    丽娜从碗里抬起脸，嘴角沾着饭粒，脆声道：“我是力蛊部的，许二叔怎么知道。”

    谁是你二叔！许平志冷哼一声。

    当年山海关战役，他亲生经历了大战，见识过力蛊部的蛮子的可怕膂力，他们的特点就是能吃。

    一位精壮的力蛊部族人，一天吃下一头牛也是常事。

    当年魏渊从来不俘虏力蛊部的族人，都是直接杀的，节省粮草。

    “大哥，与你说件事。”许新年突然开口。

    “早知道你有事，眉头没松过。说说看。”许七安一边跟丽娜抢肉吃，一边回复堂弟。

    “王家大小姐明日约我游湖。”许新年警惕道。

    “你怎么看？”许七安沉吟道。

    许新年‘呵’一声，放下筷子，不屑道：“无非是两个原因，要么出于私仇，想为那刑部尚书的侄女找回场子。

    “要么是王首辅不想放过我，又暗中憋坏。”

    “那你觉得是哪一种可能？”许平志接茬。

    许新年想了想，遗憾道：“虽然我将来或许会成为王首辅的心腹大患，但不至于被他这般惦记，我觉得是王小姐想使坏。”

    闻言，许玲月放下筷子，小脸严肃：“二哥，你不擅长对付女人，我随你去........”

    她连忙看了一眼许七安，改口道：“虽然人家也不会那些乱七八糟的争斗，但女人还是最懂女人的。”

    许新年对大妹妹的智商发出嘲笑，“谁说我一定要去的？是王小姐邀请我游湖，不是王首辅，既然如此，男未婚女未嫁，一起游湖有失体统，我拒绝便是。

    “兵法云，敌进我退，势弱，不可撄其锋。”

    不错，处理的还行.......许七安颔首：“你都决定了，还问我作甚。”

    一家人边吃边说，气氛融洽。

    ............

    次日，元景帝结束打坐，研读经书半个时辰，服饵，然后养神一炷香，早课就算结束了。

    这个时候，他才会抽出点时间批阅奏折，不会耽误太长时间，因为内阁已经做好“票拟”，他只需要批红就可以。

    他打开第一份折子，是新任的右都御史的奏折，内容是弹劾东阁大学时赵庭芳收受贿赂，向云鹿书院学子许新年泄题。

    折子里还举证说，乡试时，该学子诗词属四等（最低五等）。又怎么可能写出《行路难》这样的传世之作。

    看到这里，元景帝本来没在意，诗词不是文章，文章泄题的话，性质非常严重。诗词要轻一些，即使你知道考题，却发现找一位诗才比得到考题还难。

    但随后，奏折里提到，乃学子有一位堂兄，是打更人衙门的银锣，叫做许七安。

    而众所周知，许七安是大奉诗魁。

    看完奏折，元景帝瞳孔锐利了起来，但他没发表意见，随后揭下内阁的“票拟”，上面写着内阁的建议：

    “科举为朝廷选士寻贤，自古以来，便是重中之重。科举舞弊不可容忍，望陛下严查。”

    元景帝沉吟片刻，提笔，批红。

    ............

    PS：感谢“砍掉重练的土狼”的白银盟打赏、“SeanGhoust”的19万赏。“mady”的盟主。“上仙齐天”的盟主打赏。“佛系九大爷”的盟主。

    大佬们错爱，万分感激，一定爆肝回报你们。

    另外，替许白嫖弱弱的问一句：大佬们是打赏我的，还是打赏小母马的？

