    “我杀了！”轩辕漠浑厚的声音落下。

    赤无尽眼眸内有冰冷之色涌动，又在转瞬露出了讥笑与不在乎，道：“死了就死了，不过是一废物罢了，昔日稍微拥有一些威望自从被收服后便没了一点斗志与傲气，不值得让人留恋！”

    他贪婪的目光锁定在轩辕漠身上，舔了舔舌头，道：“倒是你，可是让我喜爱良久！”

    “滚！”

    轩辕漠皱眉，这目光他极其的厌恶。

    “哈哈，有意思，有性格，我就喜欢征服你这样的，希望你不是其他几位战将那样的废物，不断的征服到最后连自己的傲气性格都没了，太无趣了！”赤无尽眼神灼灼很兴奋。

    至于唐云。

    连看一眼都没有。

    在他眼中，还是一如既往的蔑视与轻佻，一位东州之地的小子罢了，纵然再杰出有能到达什么地步，该拍死时还是一巴掌打死。

    “说完了吗？”唐云道。

    赤无尽上下打量者唐云，眼神也带着一些玩味与稍稍的不屑，道：“最开始的时候觉得你这种奇才或许还有一点用处，然而现在用不到了才觉得也不过是一个稍有兴趣的玩物罢了！”

    他眼神轻佻的落在凰身上，嘴角泛起趣味，道：“倒是你身旁的这位女子姿容相当的不错，若是穿上女装想必也是一位倾城倾国的美人！”

    “我很喜欢！”

    “可以当我的暖床侍妾！”

    唐云身上一瞬弥漫了无尽的冷意，他脚步朝着前方迈出身上有一种浓郁而璀璨的神华扶摇直上，卓越的气质弥漫，眼瞳体停留在他身上，泛着冷意道：“喜欢这，喜欢那，那你喜欢死吗？”

    赤无尽俯瞰而蔑视的看着他。

    “无知的跳梁小丑！”

    赤无尽身上闪过了无尽的炽热，他与城墙中朝着前方行了一步，虚空都为之一颤，许多人的灵魂都感觉颤了一下。

    “知道我赤无尽三个字意味着什么吗？”

    他双眼当中涌现了火焰，身上弥漫了灼灼的神焱，与脑后凝聚成一轮火焰光轮，宛若是其中蕴藏着一颗明亮的太阳，而在太阳中又蕴藏了一鼎火炉。

    “咚！”

    他再一次向着前方踏下，无尽的气势随着脚步的落下形成共鸣，如一层涟漪般轰向了唐云身后的诸多追随者，让他们脸色苍白。

    “这便是顶级的妖孽吗？”他们骇然道。

    一直以来他们都只知道轩辕漠等人无敌，无人可与之匹敌，可真正的实力却从未见识过，在如今他们窥视了一角。

    并没有主动向他们进攻，只是不经意间的捎带，便让这浩浩荡荡的人群难以承受，而那承受了全部威压的年轻男子又该承受了怎样的压力？

    唐云在这浩荡的气势之下，身上只有卓绝的气势在攀升。

    “咚咚咚咚！”随着一步步践踏，那些追随来着无不是脸色苍白的后退，甚至有人在倒退当中咳血。

    “真是无趣啊！”将这一幕看在眼中的赤无尽无味道。

    他掌心朝着前方拍下，天地间炽热融烧，他脑后那悬浮的一轮大日在其中的神火炉瞬间卷席过去，倒盖之下，笼罩了所有人。

    “轰轰轰！”

    汹涌的火焱在焚烧，被笼罩的人只感觉周身天地弥漫了无尽的太阳之火，能轻易的将他们融化，就连身上的衣衫肌肤都嗤的一下燃烧了起来。

    “啊……！”有一些人惨叫，那汹涌的太阳之火完全无法扑灭，汹汹燃烧中，让他们的身体化作燃料，惊恐道：“不！”

    这些凄惨的叫声，赤无尽只是爽朗大笑而残忍冷漠道：“太美味的声音了，我太喜欢了。”

    “魔鬼！”

    纵然是赤无尽阵容内，他的那些追随者看到这一幕也觉得身体颤抖。

    “要猎杀我，就要有这一种思想准备！”赤无尽舔了舔唇角，残忍道。

    有一只巨大的魔手朝着那焚烧的火焰炉子拍去，汹汹的火焰在大手降临的时候立即缠绕了过去，能将他人轻易焚烧的火焰，却连大手的毛发都无法点燃。

    “砰！”

    只一巴掌，整个火焰炉子都倒灌了开来，无穷的火焰从火焰炉中洒落下去，降临在下方的大地上轰的一声燃烧了茂盛的大地。

    汹汹火焰如要将下方化作火焰炼狱。

    而那些逃脱出来的人都劫后余生般迅速逃避，眼神再凝望时带着无尽的恐惧，对这战场不敢再靠近一点，有了深刻的认知，知道自己这些时间的进步，在这种顶级妖孽面前真的是宛若与无。

    有一尊高大威猛的男子走上前去，锋利的眼瞳停留在轩辕漠身上，漠视道：“你的对手，是我！”

    “孔战！”

    随唐云追随过来的人都心颤道。

    来之前他们以为这将会是一场逆伐与碾压，先有轩辕漠，又有风姿卓越的唐云，对上一个赤无尽还不是手到擒来。

    然而这一刻他们才真正明白赤无尽的强大，完全不是人数可以制衡的，必须要有足够匹敌的妖孽天才。

    或许轩辕漠可以但这一刻已经被孔战拦住了。

    他们再望向唐云时忽然有些忐忑与不安了，他们不否认唐云的强大，但在巨大的差距面前他们也不认为唐云能够逆转。

    一个不过刚破王境不久，一个马上就要破王境三重天了，境界的差距太大了，尤其是赤无尽还是顶级的妖孽只有逆伐别人的份。

    他们在这种心情下忽然后悔了，后悔来趟这一趟浑水，后悔跟着唐云一起过来，这哪里是在看戏，分明就是在送死。

    这些目光被赤无尽看在眼中，他弥漫了浓浓的笑容，他很享受这种目光别人的恐惧，骇然，让他有极其强大征服感，明白这才是自己活着的动力。

    “看到了吗，连跟随你一起过来的人都怕了！”

    唐云右手握着接近圣兵的神霄，周身有璀璨的神华扶摇直上，他望向走来的赤无尽，战意与冷意在涌动，他也想借助赤无尽来看看自己究竟有多强。

    神州最顶尖的妖孽们吗？

    “呵，真是无知，在这个时候了竟然还有勇气对我动手！”赤无尽蔑视，言语中充斥这高高在上的气场，在肆意的嘲笑他。

