    第三百二十八章 从今往后，中州以我为主！   

    中州，九黎皇朝。

    

    这一日突然格外热闹。

    

    一艘艘飞船战舰横渡虚空而来。

    

    一头头异禽神鸟啼鸣声响彻九霄。

    

    伴随着这一个个排场极大的队伍出现，九黎皇朝的帝都似乎也陷入了沸腾之中，无数人都忍不住议论纷纷。

    

    “今天这是怎么回事？

    怎么这么热闹，不是说帝都不允许以异兽飞船代步吗，眼下这又是怎么一回事？

    禁卫军呢？

    以前抓我们的时候倒是积极得很，现在怎么看不到他们的身影？”

    

    城内一个年轻公子一脸愤愤不平叫嚷道。

    

    “你说得那些规矩，都是给咱们这些人遵守的，但是这些来客，他们的身份可不是我们能比的！”

    

    旁边一名锦衣青年笑呵呵说道，   

    “你看到那无数飞船战舰护卫在中心的紫金战车了吗？

    那可是真武皇主的座驾，真武皇主是什么身份，你总不会不知道吧？

    那可是中州第一大皇朝的主宰，就连咱们九黎皇朝与之相比，恐怕都要略逊一筹。”

    

    “还有那头赤色神鸟，那是紫薇女帝的坐骑，据说这头赤色神鸟拥有上古异兽毕方的血脉，如今更是已经突破妖圣层次，单单这头神鸟，就足以抵得上千军万马，就算把你我卖了，恐怕都不如这头神鸟的一根鸟毛值钱！”

    

    “至于那边的十几艘钢铁战舰，据说是玄武皇朝的最新研究成果，每一艘上面都安置了一百零八门灵能炮，一旦全力开火，就算是寻常圣人都要退避三舍，这一次被玄武皇主亲自带来，估计也是为了给其他皇朝展示一下。”

    

    “按照你这意思，中州六大皇朝四大古国的主宰，如今岂不是全部齐聚在咱们九黎皇朝？

    难道说……是在为对付东荒做准备？”

    

    年轻公子立刻一脸惊讶问道。

    

    “应该是这样，当年咱们中州和东荒立下三十年之约，眼看已经过去一大半，这些年中州各大皇朝一直都在全力准备着，一旦时间到期，必然会再次杀入东荒！”

    

    “不错不错，看来咱们中州征服东荒一统大陆的日子不远了……不行，我要去参军，这么重要的事情，怎么能少得了我叶良辰！”

    

    年轻公子心潮澎湃，立刻斗志昂扬说道。

    

    ……   

    而这个时候，他们口中讨论的那些皇朝主宰，实际上早就已经坐在九黎皇宫里面。

    

    “真武皇主，你这是……突破了？”

    

    众人的目光最先落在真武皇主的身上。

    

    感受到真武皇主身上那股与众不同的强大气息，所有人都忍不住瞪大了双眼。

    

    “不错。”

    

    真武皇主也没有隐瞒，一脸微笑点了点头。

    

    “当初为了对付东荒那些家伙，我不得已复苏帝兵，没想到却因祸得福，反而顺利突破了瓶颈，虽然复苏帝兵耗损了不少寿元，但是能够突破大圣境，倒也不算太亏！”

    

    “真武皇主你以大圣境的修为，再催动武神斧这件帝兵，威力必定更胜一筹，秦家第三祖绝对不是你的对手，就算那太初圣人，如今多半也敌不过你！”

    

    众人眼睛一亮，立刻纷纷开口说道。

    

    “哈哈，好说好说，到时候肯定要找他们再较量较量！”

    

    真武皇主一脸自信说道，   

    “不只是我有进步，你们进步可也不小，紫薇女帝，九黎皇主，你们二位如今应该都已经达到圣王巅峰了吧？”

    

    “这些年不惜资源，确实有所精进，可惜距离大圣终究还是差了许多。”

    

    紫薇女帝摇了摇头，眼中闪过一丝不甘。

    

    “对了，九黎皇主你这次召集我们过来，只说事关中州命运，却并没有说清楚到底所为何事，我们现在都过来了，你难道还要继续卖关子吗？”

    

    众人很快纷纷看向了九黎皇主。

    

    九黎皇主苦笑一声，不由自主看向旁边九黎皇朝的大圣境强者蚩封。

    

    然而蚩封却也摇了摇头：“其实不是我们要召集大家，而是我们九黎皇朝真正的老祖宗！”

    

    “你说的是……蚩洪前辈？”

    

    听见这话，在场众人顿时都忍不住悚然一惊。

    

    哪怕他们身份都相当不凡，能够坐在这里的，基本上都是各大皇朝古国的核心人物，最起码都拥有圣人境修为。

    

    可是想到九黎皇朝背后的那一位，他们却还是忍不住感到一阵紧张。

    

    因为对方不仅是一位准帝，更是一位老牌准帝。

    

    在如今这个时代，如果不考虑禁区至尊的影响，以蚩洪的实力，几乎就是所向无敌的存在。

    

    “蚩洪前辈为何要召见我们，难道是为了到时候征讨东荒一统大陆的事情？

    请蚩洪前辈放心，我们这些年都在全力准备，到时候绝对不会让蚩洪前辈失望！”

    

    真武皇主立刻率先开口保证道。

    

    其他人也都纷纷表态，都表示到时候绝对不会拖后腿，绝对会以最快速度一统大陆。

    

    只要中州能一统大陆，虽然最大的好处会落在蚩洪的头上，但是蚩洪吃肉，他们也能跟着一起喝点汤。

    

    而且从蚩洪口中，他们也了解到如今这个时代的内幕情况。

    

    对于那些禁区至尊，他们都是发自内心感到惊惧。

    

    谁也不想自己未来辛辛苦苦突破到准帝，却沦为那些禁区至尊的“口粮”。

    

    只要蚩洪能够突破成为大帝，到时候中州有一位当代大帝坐镇，他们的安全性也能够得到保障。

    

    “各位的诚意，我看到了，不过这一次邀请各位过来，却不是因为这个，而是另有事情！”

    

    而就在这个时候，一道身影出现在大门处。

    

    赫然正是九黎皇朝真正的老祖宗蚩洪。

    

    然而出乎众人预料之外的是，蚩洪站在大殿门口却并没有直接进来，反而微微躬身，似乎在给什么人引路一样。

    

    察觉到这个情况，众人一时间都忍不住面面相觑，不由自主纷纷站起身来。

    

    开什么玩笑，以蚩洪的身份，什么人有资格让他引路？

    

    总不可能是禁区至尊吧？

    

    而接下来出现之人，却是让他们眼睛珠子掉了一地。

    

    出现在他们眼前的，确实不是什么禁区至尊，但是对他们来说，却比禁区至尊更加难以置信。

    

    “太初圣人，你怎么会出现在这里？”

    

    “不错，你是怎么混进九黎皇朝的？”

    

    “蚩洪前辈，你不要被他蒙骗了，他是东荒大圣，可谓是我们最大的对手！”

    

    看见从殿外走进来的身影，众人一时间都忍不住大惊失色，纷纷开口叫喊起来。

    

    他们之前进攻东荒的计划，几乎是被楚玄一人挫败。

    

    对于楚玄的印象之深，可谓是无出其右。

    

    说得夸张一点，哪怕楚玄化成灰，他们估计都能认出来。

    

    如今看到楚玄出现，特别是看到蚩洪居然一脸恭敬跟在楚玄身后，他们一个个自然都是目瞪口呆。

    

    而且站在楚玄身后的还不仅仅只有蚩洪，之前被楚玄擒下的赤炎老祖和南诏国主尹梦，如今也同样是毕恭毕敬跟在楚玄身后。

    

    看见这样一幕，他们简直就好像看到太阳从西边出来一样，一个个都是一脸难以置信。

    

    然而楚玄却没有管他们的心情，神色如常走进大殿之中。

    

    来到大殿最前方，他转过身来目光环视众人一圈，确定六大皇朝四大古国的人都已经来齐。

    

    然后他才开口说道：   

    “从今往后，中州以我为主。”

    

    “谁赞成，谁反对？”

    

    

    

