    胖球在看到叶辰那种眼神的时候，忍不住浑身一个哆嗦，像是被极为可怕的东西给盯上了。

    胖球还没来得及做出反应，叶辰已经嗷的一声，朝它扑了过去。

    胖球惊呼一声赶紧朝人群里面钻，还好其他人此时已经反应了过来，已经有三个域外强者残魂过来支援胖球。

    夔牛一个人独战三个，虽然看上去岌岌可危一直处于下风，可是却硬生生的坚挺了下来。

    秦风恶元在一开始的时候，成功偷袭络腮大汉。

    络腮胡子大汉现在身体虚幻了不少，实力大打折扣，秦风和恶元隐隐有能压制住他的趋势。

    叶辰这边虽然一个人对付的人数最多，但是他却丝毫没有显得慌乱。

    以叶辰的速度和仙灵之气与妖气融合之后的攻击力，那四个家伙原本傲娇的不得了，以为可以压制叶辰的家伙，现在只能一脸苦逼的被动防守。

    然后在叶辰神出鬼没的速度和剑术之下，那四个域外强者残魂身上，不断的爆发出阵阵浓郁的雾气。

    叶辰一脸兴奋的吸收着，舍不得浪费一点点。

    吸完了之后又立马迫不及待的去砍人，这种操作直接把那四个家伙吓得哭爹喊娘。

    倒不是他们胆小，而是因为他们和叶辰之间的差距实在是太大了，而且叶辰这种流氓式的打法，实在是让他们心惊胆战。

    叶辰每次都是明明能够一剑毙命，却偏偏对他们凌迟活剐，就是不让他们死。

    然后曝出大量雾气之后，他再吞噬雾气。

    如此循环之下，这四个域外强者残魂变得越来越瘦，样子越来越透明。

    夔牛本来在专心的对付眼前的三个人，可是当他看见叶辰打架的方式，顿时就惊呆了。

    “你是不是沙比！你直接砍死他们多好，那些灵魂之力依然会爆发出来，你为什么要一点一点啃，这样虐待人很好玩吗？还是你脑子有坑，舍不得把他们弄死？看不见我们这边压力很大吗，你还有心思玩！都老大不小了，能不能让我省点心！”

    在夔牛友好的提醒之下，叶辰恍然大悟。

    于是很果断的，一剑一个，将那四个家伙全部砍死。

    将这四个域外强者残魂的灵魂之力全部吸收之后，叶辰突然心有所感。

    他嘴角露出一丝微笑，压下了心中的悸动，转身投入到夔牛的战圈之中。

    随着叶辰的到来，夔牛的压力顿时大减。

    叶辰来了之后，一个人独自打下了两个域外强者残魂，夔牛只需要对付剩下那一个。

    然后夔牛眼睁睁的看着叶辰，一剑一个砍翻了那两个域外强者残魂，并且将他们的灵魂之力尽数吸收入体内。

    夔牛惊呆了那么一瞬间之后，狠狠地发力，朝着他自己的对手猛攻而去。

    随着一大团雷电爆发开来之后，夔牛眼前的那道身影也彻底的消失不见了。

    不仅消失不见了，就连一丝痕迹都没有留下。

    叶辰来到夔牛的面前，瞅了瞅，然后对他说道：“刚才那个家伙呢？”

    “被我弄死了。”

    “那他留下的灵魂之力呢？”

    “被雷劈散了。”

    “靠，你真浪费！”

    叶辰和夔牛解决了自己的对手之后，便把目光投向了秦风和恶元那边。

    只见这两个家伙是越打越带劲，而且两个兴奋的嗷嗷叫。

    因为对面那个络腮胡子大汉，已经被他们两个人联手逼得只剩下防守，完全没有了还击之力。

    或许这两个家伙兴奋的原因，就是因为他们两个人联手，可以对抗一个虚空境五重的高手吧。

    如果是遇到虚空境五重的真实高手的话，凭他们两个人的实力只有逃跑的份，哪像现在居然可以完虐。

    对面那个络腮胡子大汉，一脸的憋屈的神色，他怒吼连连，不断地防御着。

    看他那满脸通红，眼中布满血丝的憋屈样子，他是很想找到一个机会，狠狠反击秦风和恶元的。

    但是奈何这个机会他一直找不到，于是只能用怒吼来发泄自己心中的不满。

    恶元和秦风很明显是喜欢上了这种感觉，他们两个明明可以很快结束战斗，但是却偏偏像猫抓老鼠一样戏谑地玩耍。

    叶辰怕时间长了节外生枝，于是对秦风和恶元喊道：“行了别玩了，赶紧结束战斗，我们快点离开这里。我们刚才造成的动静已经够大了，你们不要再节外生枝了。否则再弄醒几个，你们俩自己去扛！”

    <!--over-->

