    “额，那我可不管，暂时不能装备也不能给别人，出了副本我就练级去，比我手里镰刀还要粗一圈大一圈呀，这斧头太流弊了！

    关键是还有个大旋风等级+2的附加，我现在大旋风熟练度只有三级而已，算下来五级大旋风，伤害立马提升一个档次！”

    看到海洋这个装备控流哈喇子的德行，岳峰无奈的撇撇嘴：“也没说给别人，还有技能书也是你用的，都归你！

    板甲是公子哥的！橙色品质，公子哥的装备属性有点跟不上，换上这件板甲正合适！”

    三言两语就把战利品给分配了，众人打扫完战场，就要继续前进。

    这时候岳峰突然想到什么停了下来。

    “别急着走，去营地里转一圈，说不定有什么油水！”

    这个简易的营地本来就没几个帐篷，前面两个帐篷摆满了床铺，一看就是士兵休息的地方，不过来到最后面一个帐篷，众人有了发现。

    “我擦，这里有个宝箱！”小天挑开帘子扫了一眼，忍不住吆喝道。

    众人围上去，果不其然，一个上了锁的白银品级宝箱，静静地躺在靠墙的桌子上。

    “我来开！”痴情玫瑰招呼一声，大步朝着宝箱走去。

    开锁技能启动，一次一次失败，在失败三次过后，进度条终于跑满成功了。

    吧嗒一声，锁头打开。

    “哦豁！看看有什么好东西！”痴情玫瑰迫不及待的选择探查宝箱。

    【叛军藏宝图残片②】被发现！

    【暗杀者之戒】被发现！

    17金33银被发现！

    【叛军的藏宝图②号残片】：记载着叛军宝藏的藏宝图残片，本张完整的藏宝图总共由四张残片组成，最低收集到两张即可进行寻宝，收集到所有残片之后即可获得完整的藏宝图，并且得到额外的埋藏标点区域提示！

    【暗杀者之戒】

    装备等级：28

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：指环饰品

    属性：伤害22-31

    附加：敏捷+30，力量+19

    附加特效：【暗杀】

    【暗杀】：潜行状态下，隐匿等级+3，显形之后的第一次攻击获得额外的30%伤害提升。

    介绍：相传为一名传奇杀手年轻时候的饰品戒指，被裂风意外获得之后一直珍藏至今。

    “一个戒指，一张藏宝图二号碎片！喏，给你！”

    清理完毕没有遗漏之后，玫瑰装作心情很平淡的直接将两件物品丢给了队长岳峰。

    岳峰看了眼属性，笑眯眯的说道：“啧啧，极品戒指呢！双加不低，攻击力给力！好东西呀！谁有想法举手！一起roll点了！”

    “你…”

    痴情玫瑰看得出岳峰故意跟她逗乐子，气鼓鼓的看了岳峰一眼。

    岳峰摇了摇头直接将戒指丢给痴情玫瑰：“逗你玩呢！加隐匿跟爆发的戒指，盗贼用正合适！大家怎么可能跟你抢，归你了！”

    “这还差不多！我也有峰哥送的戒指了！”痴情玫瑰美滋滋的将指环套在手指上，还挺嘚瑟的展示紫色的品质光泽。

    “打住！戒指归你是因为属性你用最合适！跟别的没任何关系！”

    “我知道啊，本来我也没说啥…探路去咯！！”

    痴情玫瑰像个得到喜欢玩具的小孩一般，直接发动潜行隐身，朝着前方继续前进。

    等痴情玫瑰走远了，旁边的男人海洋蹭了下岳峰的肩膀，压低声音小声说道：“头儿，玫瑰好像对你有意思啊！”

    岳峰撇撇嘴：“给我打住！别瞎扯没用的！”

    “哈哈哈哈，懂，大家都懂！”

    ……

    从山寨大门口再往上，等于正式进入了山寨当中，痴情玫瑰潜行着往前走了没多远，就碰到了一个十二人的标准巡逻队，看起来军纪严明的样子。

    又往前走了没多远，再次碰到一个巡逻队，视线边缘的位置，另一个巡逻队也在那里！

    好家伙，人形怪的密度远远超过了预期，

    如果正常群刷进入战斗的话。倒霉点说不定需要一次性面对至少三到五个巡逻队最多超过五十人的对手。

    探查了一圈回来，玫瑰道：“巡逻队太多了，到处都是人，我感觉如果咱们想要正面刚硬刷上去的话，很有可能翻船！地方太狭窄了，兜怪都没有操作空间！”

    岳峰听完点点头：“这时候咱们刷到的假军服就派上用场了！大家都换好装备，伪装成一个巡逻队往上走！

    先把老巢的情况摸清楚，有几个boss，都在什么位置，在考虑击杀的事情！”

    “好嘞！”

    “就这么办！”

    一群人很快都换上了制式装备，摇身一变，成了跟巡逻队一样装扮的模样。

    在所有人换装完毕的同时，任务提醒刷新了。

    叮！当前副本任务进入第二阶段！摸进叛军大营，并且寻找到叛军头领的下落！当前探索区域进度3%！

    “刷新任务指示了，果然跟咱们预判的一致！只要求探索，不要求杀怪！这个伪装衣服就是进大营用的！”

    岳峰大摇大摆的走在前面：“我带队，大家都跟紧了，别露出马脚！”

    很快，众人就在岳峰的带领下，大摇大摆的朝着山上走去。

    玫瑰说的确实不错，沿途至少碰到了十多个巡逻队！不过在领队岳峰的有意控制下，每次都跟巡逻队保证了足够的安全距离，一直有惊无险。

    随着众人的不断深入，第二阶段探索任务的进度在不停的提升，一路走过来，岳峰多数时间都在观察周围的环境。

    从半山腰开始，每隔一段距离就会出现一个类似屯兵营地的区域，帐篷变成了木质的固定住所，十几间几十间木屋不等的样子。

    大道上伪装军服起作用，到了每处屯兵营地这边，就要痴情玫瑰出手了，隐身状态下溜达一圈，对里面的兵卒都简单的清点记下来。

    一直沿着山道走到山顶的叛军大营门口，探索进度达到了95%，距离完成第二阶段的侦查，只剩下一步之遥。

    “头儿？咱们任务要求不是击杀最终boss吗？

    让我说，直接冲进去把boss拉到院子里围殴就是了，干嘛那么麻烦！”

    沿途看到这么多叛军却忍着没有动手杀光，男人海洋已经有些忍不住了。

