    

    没有消息，就是最好的消息，这是众所周知的事情。

    孙胖不敢声张，直到严湛再次有了消息，他才松了口气。

    “我不和你追究这个。”曼殊看他一眼，“我三叔现在在什么地方，他和你联系了？”

    “倒也不是，这是我们内部的一个定位接收器，如果两个成员之间的距离的不超过100公里，就能定位对方，这也是为了搜救做准备。”

    孙胖猜，肯定会有人说他们这个制度有些没有过分，万一人家是去办办私事了呢？

    可做他们这一行的，显然工作比命重要。

    “那你查到三叔在什么地方了吗？”

    曼殊一问，就见孙胖脸色有些不对：“你不要告诉我，三叔也在这里？”

    “老大确实在这里，这里一共有五个同伴。”

    孙胖看了一眼表盘。

    “我们必须马上进去，里面太安静了，说不定已经出事了。”

    “老大他们人少，基地里异化人肯定很大，我担心老大他们遇险。”

    曼殊皱眉：“好，马上进去。”

    她说着就要往前面窜。

    可孙胖却在这时把人拦住了：“曼殊，你不能进去，里面的情况，都不太了解，我带他们进去就行了。”

    “胖哥，里面是三叔，多个人，多一份力量。”曼殊没想过在外面守着。

    “出口，也需要人守呢，你应该知道，如果老大他们在里面，就意味着基地里的人可能往外逃。”

    “曼殊，你的位置，也很要紧。”孙胖提醒。

    许妄主动站到了曼殊这一边：“我陪着曼殊姐。”

    他不是怕死，是担心等下如果真有人逃出来，曼殊一个人留下也不安全。

    当然不止她一个人留下。

    她留下来，冯前这边就留下了两个轻伤的。

    “看顾曼殊是一方面，更重要的是，你们得负责拦住出来的人，不管是谁，都不能让人跑了。”

    两个警察朝冯前点头：“冯队放心。”

    孙胖也看了许妄一眼：“你听曼殊的。”意思是，答应他留下了。

    于是，四个人留在了原地，找了个隐蔽的地方躲雨。

    曼殊身上都湿了大半，其实很不舒服。

    而许妄倒是个糙小子，即便身上湿透了，他也无所谓的。

    冯前留下来的两人，就更是对这种环境家常便饭了。

    眼看着孙胖他们进去，曼殊盯着手表看时间。

    等了五分钟，她就有些躲不住了。

    “你们说，如果那些人逃跑，会往正门出来吗？”

    她这么一问，三个人都愣了一下。

    “应该不会，实验基地肯定不止一个地方出入。”几乎不用思考，许妄就道。

    “对，三叔他们在里面，那些逃跑的人如果要出来，早就和咱们遇上了。”

    “如果他们没出来，要么全部被制服了，要么……”

    曼殊话音未落，其他三人已经异口同声：“还有其他通道！”

    “对，我们不能坐以待毙！”

    曼殊这个提议，让那俩警察面面相觑。

    “曼殊小姐，你和许小兄弟留在这里等他们出来，我和他去四处看看。”

    两个警察没打算让曼殊他们去冒险。

