    听到七七这句话，唐大爷心底一阵恼怒，却又完全无计可施，最后只能求助的看向唐苏苏，却见她歪着脑袋一眨不眨的盯着七七在看，那眉眼之间全是兴趣盎然。

    七七咳嗽了几声：“唐大爷，你还没回答我的话！”

    一再的被七七逼迫着，但大爷却是万般无奈，只能低下眼眸，双拳紧握的吼道：“是，淇风是唐门的少主，这是毋庸置疑的……”

    “啊，既然唐淇风是唐门少主，那我这做客人的也不好给他找麻烦，这暴雨梨花针……我还是暂且收起来了……若是哪一日大爷想要试上一试，您在来找我！”

    “我……”找死？唐大爷气得半晌说不出话来，唐苏苏坐在一旁，却是突然大笑出声，拍着大腿说道：“小丫头，有意思，你还真是有意思！”

    七七睨目看着眼前此刻退却一身冷漠的女子，那心无城府的笑容让她也慢慢褪去了戒备，慢慢的露出两颗小虎牙，笑靥颜颜的说道：“多谢七姑娘夸奖！”

    “七姑娘？呵呵，小丫头，我可是唐淇风他七姑姑……你却叫我一声七姑娘？”

    七七闻言，抬头看了几眼擎瑾煜，却还是笑道：“七姑娘，我家相公平日教诲，未出阁的女子，还是不要胡乱叫的好！”

    “哦？你家相公教诲？可我怎么瞧着……他像是被你教诲呢？”

    看着唐苏苏那双拨开云雾的灿烂笑眸，七七不觉也跟着心里暖洋洋的，最后低声笑道：“才不，我多数时候可是很听话的，是不是？相公？”

    那甜美的笑容一瞬间让擎瑾煜放松了心情，伸手轻轻的抚摸着她的发丝，低声说道：“七姑娘，七七顽皮，让你见笑了！”

    “七七？这名字倒是与我投缘的很呢！”

    唐苏苏不觉一笑，而后又看着那垂头丧气正准备转身离去的大爷，叹口气说道：“大哥……人要知足啊！”

    “闭嘴，我还轮不到你来教训！”唐大爷阴鸷的吼着，而后自己推动着轮椅朝着门口走去……

    七七不觉皱眉，对唐家之人似乎除了眼前这位七姑娘以外，竟然都没有什么好印象……

    唐苏苏看着七七，而后轻声说道：“小丫头，难道忘了刚刚受伤那个丫头了？”

    七七这才猛然想起落霞，脸色有些慌张的急忙说道：“相公，咱们快去看看……”

    说完这句话，七七就扯着擎瑾煜准备离开，身后却传来幽幽的叹息声：“去了也是白去……我大哥的手段，那是要弄死淇风，就算你相公替她挡了一半的掌力，凭我大哥……”

    听到这句话，七七慌忙转身喊道：“那您，您能不能救救落霞？”

    “落霞？倒是个好名字……她是淇风什么人？怎么就这么冒冒失失的出来了？”

    “……她，她……她喜欢唐淇风……”七七慌不择路的喊了出来。

    门口一人的脚步僵在那里，眼神满是错愕，而后慢慢的开口说道：“七七……你刚刚说什么？”

    七七抬头看着唐淇风，长叹一口气说道：“你就真不知道？”

    “我这……可落霞以前不是一直对……”眼神有些游移不定的看着擎瑾煜。

    七七头疼的揉着鬓角说道：“这都是多少年前的事情了？我与相公成亲之后，落霞早就断了心思，这几年的光景，难道你就真开不出她对你的关心？”

    有些懵懵懂懂的摇着头，唐苏苏倒是嗤嗤一笑，挑眉说道：“真不愧是三哥的儿子，这不解风情的样子倒是与他如出一辙。”

    “七姑姑，这都什么时候了，您还说风凉话？”唐淇风十分无奈的叫着。

    唐苏苏撇嘴笑道：“什么时候？那丫头现在必定也是去了半条命了吧？”

    听到这句话，唐淇风脸上再次纠结在一起，看着七七，低声说道：“七七，我来是想让你去看看落霞，如今她……”

    “不必看了，你这傻小子，那丫头想必是功夫全都废了……”

    “什么？”七七脸色骇然的看着唐苏苏，又转身看着唐淇风，只觉得身子一阵恶寒，落霞的功夫废了？

    唐淇风看着七七那惨白的脸色，最终低下了头说道：“七七，你还是去看看吧！”

    看着他的表情，太半唐苏苏所说的都是实情，七七有一丝恼怒的转身盯着唐苏苏：“你既然知道会是这种结果，为什么刚刚不出手相救？”

    谁知唐苏苏倒是一脸冷笑着看着七七，字字珠玑的说道：“小丫头，你可不要忘了，刚刚挑起事端的人可是你，现在倒怪起老娘我来了？”

    “你，……可你明明就能救她的……”七七神情激动的吼着。

    唐苏苏却是脸色阴沉，一甩袖子说道：“救她？凭什么？她是我什么人？我凭什么要救她？小丫头，你可不要不识好歹，我唐七娘也不是好欺负的！”

    说完这句话，唐苏苏就黑着脸甩着袖子转身离去……

    七七哽咽着嗓音，脸上滑下泪痕，如今倒是后悔莫及了！

    唐淇风眼见着七七的表情，马上说道：“七七，你别听我七姑姑的话，她那个人向来古怪……所以才会到了这般年纪还小姑独处，无人问津！”

    可此时的七七却已经听不进去任何话语了，身子慢慢的摇晃着，低声说道：“带我去……去见落霞，我要去看看她，也许凭我的医术……”

    唐淇风停顿了一下，也低声说道：“这件事因我而起，我会，我会负起责任的！”

    七七闻言，却是嗤嗤的无奈的笑着，抬眸有些心酸的看着擎瑾煜，满眼都是懊悔与委屈……

    擎瑾煜伸手牵起她的手，轻声安慰道：“七七，莫怕，说不定以你的医术，落霞会安然无恙……”

    七七明知这是安慰的话语，此刻却还是希望这一切都是有可能发生的。

    几人慢悠悠的缄默的来到了落霞的房门外，迎面走出来的银鸽看到七七，有些慌乱的喊道：“夫人，夫人……你快进去瞧瞧吧！落霞她……刚刚又晕过去了！”

