    有了流浪汉的真实信息，并且通过当地辖区派出所联系到他的家人，一切进展都很顺利。

    陆涛本来是要求杜强去东水乡把流浪汉接过来。

    “师傅让我去吧，正好我还要去看一个人。”龚正凑上前主动请缨。

    陆涛和杜强对视一眼：“看人？你在白家村还有熟人？”不解的问道。

    龚正用力点点头：“恩，认识了一个熟人，我想正好过去看一下。”

    “行吧，那你去接一下，不过事先声明时间不能太久，最多三个小时必须归队。”陆涛答应同时提出了要求。

    “保证完成任务。”

    龚正简单的收拾了一下，跑出办公区，大家对于他嘴里说的熟人感觉很是好奇，谁也没听说过他在白家村有熟人。

    当时跟随龚正一同入户调查的辅警站出来，轻描淡写的给出解释：“龚正肯定是去看那个孤寡老人了，他当时跟人家说过以后会去看她。”

    “哦，原来这小子做善事去啦。”

    龚正开车先去了商场按照自己印象中老奶奶身高，帮她购买了两件厚一点的棉服，然后又买了一些亮一点的LED灯泡，最后买上一些保质期略微长一点的冲泡品和小面包。

    拎着大包小包回到车内。

    开车来到白家村，一进村子就被站在街道上的村民拦下来。

    停下车，摇下车窗：“有事吗？”问道。

    “你是不是来找白青莲的？”

    “找白青莲？不是，我是来找流浪汉的。”

    白庆生的案子都已经结束了，我还来找白青莲做什么。

    “那你们警察是不是也得管一管人家？现在因为他弟弟是杀人犯她的工作也丢了，人都在家闷好几天不出来了。”村民满怀着关心说道。。

    龚正皱下眉头：“行，我等下就去看。”

    先来到老奶奶家，跟她说半天也记不住，索性也就不多说什么，灯泡换上试验一下确定都能用，衣服和吃的都给她放在房檐下小方桌上面，临走前还放了一张自己的名片，可能她永远都不会拨打这个电话。

    “我先走啦，等我不忙的时候再来看您。”对她摆摆手大声说道。

    老奶奶坐在那里低头摆弄着衣服，嘴里依然重复着那段话“我一个人在家，孩子都在外地打工，过年的时候才回来”。

    龚正站在大门口无奈叹口气。

    想到白青莲又匆匆忙忙跑到她家，大门紧闭，敲了半天没人回应。

    “白青莲我是城北刑警队的龚正，你听到的话给我把门开开。”趴在门缝上对着里面大声喊道。

    “白青莲我知道你在家，把门打开，有什么困难我们解决什么困难，你这样不是办法。”

    “白青莲，开门。”

    咣咣咣，响亮的敲门声把街道上村民吸引过来。

    大家站在门口你一言我一语的不停嘀咕着。

    龚正心想，这么下去肯定不是办法，自己还有任务在身，抬手看了一眼腕表，距离师傅交代的三个小时只剩下一个小时。

    “乡亲们，乡亲们，谁家有梯子借我用用。”转身对着老乡问道。

    “我们家有。”

    “我家也有。”

    “好好好，谁家距离这最近我去谁家，走吧。”

    不一会儿的功夫龚正扛着梯子回到白青莲家，咣当，把梯子斜靠在墙头上面，两个人帮忙在下面扶着他跟猴子一样蹭蹭蹭窜上去。

    墙头不高，二米多点，龚正翻身坐在上面，两手抓着墙头慢慢往下放身体。

    噗，身体伸展之后松开手，跳进院子。

    环顾一圈，没有发现白青莲身影，喊两声：“白青莲我是城北刑警队的龚正，你在哪呢？”

    为了有效的防止突发情况龚正决定先去打开大门，让胡同内村民进来跟自己一起寻找，这样大家也能相互做个证。

    厨房里的碗筷泡在大铁盆里面，上面还漂浮着一些灰尘和油脂，一看就是好几天没有开过火样子。

    院子里满是落叶也没打扫过。

    “她在这呢，在这呢。”一位村民从北屋卧室传来喊声，“青莲，青莲，你这是干什么？好好的日子不过啦。”

    大家一窝蜂的冲进卧室，只见白青莲一个人蜷伏坐在床上，蓬头垢面两眼无神的看着前方。

    任凭大家怎么说她就是不回应。

    众人让开一条道路，龚正走过去，站在床边看着她说道：“白青莲你的事情我听说了，这件事你放心我们肯定会帮你解决。”

    “青莲你看看人家警察一听说你有事情，马上就过来了，你的事情他们肯定有办法解决的，你该生活还得生活啊。”

    “就是啊，咱都四十来岁的人了，什么大风大浪没见过，赶快起来吃点东西跟我们聊会天。”

    大家说着就开始动手往外拽她，还有人直接跑去厨房帮忙给她刷了碗筷准备给她做饭吃。

    白青莲想要拒绝可惜她早已经没力气反抗了，被老乡连拖带拽的给弄出房间，拉着她坐在沙发上面，开始第二轮的苦苦劝说。

    嗡嗡，嗡嗡，龚正兜子里电话不停震动。

    他赶忙掏出来走出房间，接通电话。

    “你的事情还没办完呢？”电话内传来陆涛的质问声。

    “师傅我的事情本来是办完了，但现在白青莲这边有点情况......你说我现在走也不太合适吧。”龚正把这边的情况一五一十的进行汇报。

    “这样你联系刘所长，让他们过去处理这件事，赶快去把赵俊给接回来，人家属马上就要到了。”

    “好，我知道了，我马上办。”

    挂断电话，龚正立刻联系刘所长。

    刘所长听完之后表示自己会派人过去处理。

    龚正回到房间，迟疑片刻打断了老乡们的交谈：“老乡们听我说，我还有任务在身，不能在这边过多的停留，不过大家放心这件事我已经跟城北派出所刘所长进行汇报，他马上派人过来调查了解，关于白青莲工作的事情他们也会想办法解决。”

    “刘所长他们来之前辛苦大家帮忙照顾一下白青莲，辛苦，辛苦。”

    “你要有事情就去忙吧，我们在这里就可以。”

    “好好好，那我就先走了。”

    龚正马不停蹄的就往外跑，跑到胡同口才看到梯子还在墙头放着，转身又跑回到院子里叫来了梯子主人，自己从哪里借来的就还到哪里，也算是有始有终。

