    第9章 六师姐陆雨婷！

    叶辰的六师姐叫做陆雨婷，是一位非常开朗可爱的姑娘，也是叶辰的七位师姐之中最善良的一个。

    六师姐会通灵之术，平时能和各种动物交流，还能够和妖**流。

    六师姐虽然自身实力不强大，但是她却养了很多的猛兽，像六师姐这样的修士，在他们的世界之中被称为了驯兽师。

    第二天，叶辰跟着六师姐陆雨婷来到了后山。

    “小辰，快点！”

    陆雨婷在叶辰的前面，蹦蹦跳跳的走着，像是一只轻灵的小精灵一般。

    陆雨婷十五岁，虽然还未成年，但是已经是一个亭亭玉立的大姑娘了，她穿着一身青衣，像是一个无忧无虑的风精灵一般，非常的可爱。

    陆雨婷在前面走着，长长的秀发在风中飞舞，纤细的腰肢，还有那刚发育的胸脯，虽然不像是三师姐那般波澜壮阔，但是也是含苞待放，将来也必定是人间盛景。

    叶辰跟在陆雨婷的后面，朝着后山走去。

    这时候，陆雨婷看到了一只可爱的小兔子，她轻轻的蹲坐了下去，小兔子丝毫没有害怕她的样子，来到了陆雨婷的怀中。

    吱吱吱........

    小兔子仿佛对陆雨婷说了什么。

    她仿佛立刻就听懂了一般，然后轻轻的拍了拍小兔子，小兔子就立即逃走了。

    对于叶辰来说，他可没有那么善良，在他的眼中，兔子，只不过是食物罢了。

    “小辰，万物有灵，想要驱兽御兽，就必须用心和它们交流。”陆雨婷微笑着，对站在自己身后的叶辰说道。

    叶辰似懂非懂的点了点头。

    叶辰打量着他们仙瑶峰的后山，在这山林之中，灵气非常的充沛，说不定能够签到什么宝物也不一定。

    他没有犹豫，直接签到。

    “签到！”

    叶辰轻声说道。

    这一刻，在叶辰的心中，声音不断的响起。

    【叮，宿主在仙瑶后山签到，奖励功法《牧神诀》。】

    【《牧神诀》，神级功法，对于异族有着绝对的压制力，修炼大成，只要修为够高，对任何种族都能形成绝对压制。】

    【此功法可以牧兽，牧鬼，牧魔，牧神........】

    顿时，一道道信息在叶辰的心中响起。

    叶辰听完之后，心中无比震撼。

    在这个万族鼎立的世界，这牧神诀功法，岂不是逆天的存在？

    【功法已经下发】

    【功法已经绑定，是否修炼？】

    “修炼。”叶辰没有丝毫的犹豫，这么强大的功法，只要不是脑子有问题的人，都会修炼。

    顿时，一道道信息涌入了叶辰的脑海之中，全部都是《牧神诀》的功法信息。

    【修炼成功，恭喜宿主，达到牧神诀一重境界。】

    “小辰，你在听我说吗？”陆雨婷看到叶辰在发呆，站在一块石头上看着叶辰问道。

    叶辰挠了挠头，回应道：“在听，在听！”

    “想要御兽，就必须和灵兽建立好关系。”陆雨婷继续讲着，她轻轻呼唤：“常威！”

    吼——

    顿时，一声巨吼。

    只见一只巨大的吊睛白额大虫从森林之中奔袭过来，来到了陆雨婷的面前。

    那是一只无比巨大的猛虎，黑白色的条纹，非常的威猛，猛虎奔袭过来，叶辰都被吓了一跳。

    这只猛虎叫做常威，乃是六师姐饲养的灵兽。

    这只白色的‘大猫’来到了陆雨婷的身边，十分乖巧的蹲了下去。

    陆雨婷轻轻的将手放在了常威的脑袋之上，抚摸着它的毛。

    “其实很多灵兽，他们看起来非常的凶猛，但是只要你和他们建立了联系之后，你就会发现它们非常的乖巧，小辰，你过来摸摸！”

    叶辰看着巨大的猛虎，心中有些胆寒。

    不过他还是轻轻的将手伸过去，准备抚摸这只巨大的白色‘大猫’。

    但是，就在叶辰的身手的时刻，常威仿佛是受到了惊吓一般，忽然立即躲在了陆雨婷的身后。

    这时候，陆雨婷有些惊讶的看着叶辰。

    因为她知道，常威竟然在恐惧叶辰。

    叶辰也有些惊讶，看着这只巨大的大猫，竟然躲在了陆雨婷的身后，还在瑟瑟发抖，自己有这么恐怖吗？

    这时候，叶辰想到了自己刚刚签到的《牧神诀》，牧神诀能够牧神，牧兽自然可以。

    难道因为自己修炼了这《牧神诀》，所以常威在恐惧着自己？

    “小师弟，不是这样的，想要御兽，可不能吓着灵兽，你必须和他们友好交流，才能够学好御兽术哦！”陆雨婷笑道。

    这时候，叶辰为了证实心中的想法，来到了山顶的一块石板之上。

    顿时，心中默念牧神诀，他身上的气息顿时释放了出来。

    轰——

    一声巨响。

    一道金光从云霄之上直插而下。

    落在了叶辰的身上。

    顿时，一股强大的威压瞬间出现在了叶辰的身上。

    这一刻，陆雨婷身边的常威，仿佛是看到了大恐怖一般，眼中露出了恐惧的神色，立即朝着叶辰的方向匍匐跪了下去，仿佛是在对叶辰朝拜一般。

    不仅仅是常威，还有陆雨婷身边的各种灵兽，顿时一一的朝着叶辰跪了下去。

    吼——

    一声巨响。

    只见森林之中，一只巨大的灵兽忽然出现。

    那是一只无比巨大的大蛇，可能有一米多粗壮，非常的长。

    它徐徐朝着叶辰的方向爬了过来。

    陆雨婷看到大蛇之后无比震惊。

    那是灵兽青莽，一直潜藏在这仙瑶峰的后山之中，即便是他们圣地高阶驯兽师也没能收服，它现在出世，想要做什么？

    陆雨婷大惊，立即做好了对敌的准备。

    这时候，她只见那只巨大的青莽来到了叶辰的脚下，匍匐跪在了叶辰的脚下，仿佛是在臣服他一般。

    陆雨婷的周围，已经匍匐跪下了无数的灵兽，仿佛整个仙瑶后山的灵兽，此刻都臣服在了这威压之下。

    这一刻，陆雨婷心中无比的震撼。

    她抬起头来，看向站在山顶的小师弟。

    不敢相信自己看到的一切。

    小师弟竟然让一整座山峰的灵兽臣服了，这.......怎么可能？

    难道小师弟是一个天生的天才驯兽师？

    (本章完)

