    亚迪追着博顿狂攻不止，可是博顿的身法出众，连近身的机会都不给亚迪。

    打了整整五分钟，两人别说交手，就连距离都没拉进五米范围。

    “博顿，你是缩头乌龟吗？

    ！”

    亚迪一边打一边吼。

    吼来吼去，嘴里只有这么一句联盟通用语。

    虽然听起来枯燥，但是让整个联盟阵营的战士们，都无话反驳。

    即便有些人看出来博顿伯爵的计划，可是对于席尔瓦那的城墙上观战的守城军，却是致命的士气消耗。

    他们在两千米之外，只能看到博顿伯爵被打得狼狈不堪。

    再加上部落阵营欢呼不断，就更显得联盟的战友们士气低落了。

    亚迪坚决贯彻叶凡的指令，所有攻击都只是表面狂暴，内里并没有太大的威力。

    博顿伯爵感触敏锐，很快便发现了亚迪的攻击在他的承受范围之内。

    然而，博顿伯爵不敢硬拼。

    他害怕这是亚迪的示弱计策，万一这家伙在故意勾他回身战斗，那么他岂不是再无退路了？

    所以，博顿伯爵不断躲避亚迪的攻击，甭管他的攻击是否恐怖，就算是轻飘飘的一记砍杀，他都不敢轻易去接。

    “博顿，你是缩头乌龟吗？

    ！”

    亚迪的怒吼声响彻整个战场，奈何博顿伯爵一直保持着十米左右的距离，根本不给他近身的机会。

    时间飞速流逝，转眼间便过去了七八分钟了。

    虽然亚迪一直在配合博顿演戏，但是再这么下去，自己岂不是真要无功而返？

    要知道，这场比斗最好再让博顿的伤势严重一些。

    可是现在，博顿仅仅是消耗了一些体力罢了，没有一点实质性的伤害。

    “该死的！”

    亚迪手中的狼牙棒毫无功绩，气恼的站在原地，冷眼看向博顿伯爵。

    “缩头乌龟！”

    博顿伯爵见亚迪没有再追，稍稍松了一口气，手里握着巨剑，沉声说道。

    “亚迪，你连我的衣角都摸不到，还想和我一较高下？

    哼，你差的太远了，根本不是我的对手！快点回去，换一个更强的人过来，否则我绝对不会对弱者出手！”

    他的声音很洪亮，生怕别人听不到似的。

    亚迪一愣，没听懂对方的话，不知应该如何回答。

    正是因为亚迪的愣神，联盟的战士还以为他被博顿伯爵给问住了，一时之间哑口无言。

    “伯爵威武，伯爵威武！”

    众人纷纷大喊，振奋士气。

    麦若文见状，用部落通用语大喝：“亚迪，你连我们伯爵的影子都追不上，还好意思侮辱我们伯爵大人？

    哼，众所周知，乌龟是一种行动很缓慢的生物。

    而你，在我们伯爵大人眼中，就是一只缓慢的乌龟！你骂了这么久，原来在说你自己，居然还不自知！”

    “麻辣个巴子！”

    亚迪一听，顿时气得火冒三丈，哇呀呀的挥舞着狼牙棒，恨不得砸碎麦若文的脑袋。

    他很想用联盟通用语告诉那些蠢货，是他们伟大的伯爵不敢跟他比斗，奈何他只跟叶凡学了一句“缩头乌龟”，其他全部两眼瞎。

    “联盟的人听着，既然你们伟大的伯爵大人如此英勇善战，那便和我们的亚迪大人对上一招。

    只需一招即可，我们便承认麦若文说的事儿。

    如果他不敢，就继续用这种缩头乌龟的打法，把马尔格拉的决战时间，一点一点耗尽。

    你们应该很清楚，我们部落的马尔格拉代表着什么。

    如果连正面对抗都不敢，反而还有脸叫嚣，这种人配得上‘勇士’二字吗？

    别以为所有人都是傻瓜，看不出你们打着马尔格拉的名义，在拖延时间。

    我们尊重马尔格拉，所以才答应你们的请求。

    但是，你们若是一而再再而三的侮辱这种伟大的决斗！或许，你们柔弱的联盟风俗允许你们做一个小人，可是在我们部落，博顿的行为就是一个懦夫，将来必定为他人唾弃，遗臭万年！”

    这时候，九尾妖狐天逸在叶凡的授意下，走出阵仗对着联盟的战士高声大喝。

    顿时，联盟的叫好声戛然而止，麦若文的脸色就跟吃了一斤苍蝇一般，一句话也说不出来。

    打脸来得那么快，他一时半会儿也不想不出什么说辞。

    否认吧，那就等于替博顿伯爵答应了最后比拼一招。

    这岂不是要把博顿伯爵放在火上烤？

    亚迪有多强，联盟可以说是无人不知无人不晓。

    毕竟，这个世界能跟博顿伯爵一较高下的敌人，拢共也就那么些个。

    亚迪名列前茅，可见实力有多牛批！要是博顿伯爵在巅峰状态，麦若文绝对不会有二话，直接关门放狗。

    眼下博顿伯爵的情况非常不乐观，别说是跟亚迪硬拼一记绝招了，就算是躲避他的攻击都很勉强。

    但是，承认了对方的话，就意味着博顿伯爵就是个缩头乌龟。

    “麦若文，下去吧！”

    博顿伯爵心情复杂，长叹一声。

    “伯爵大人……”麦若文暗暗咬牙。

    聪明反被聪明误，他原本是想借用这次机会，提升联盟的士气。

    可是到头来不仅搬起石头砸自己的脚，还把博顿伯爵逼到一个无比尴尬的境地。

    九尾妖狐说完便退走了，部落那边的战士们脸色玩味，似笑非笑的看着博顿伯爵。

    “好，最后一招！”

    博顿伯爵举起巨剑，冷冷看向亚迪：“有能耐，你便把我击败！”

    “哈哈……”亚迪看出博顿伯爵的举动是什么意思，当下竖起大拇指，猛力朝下。

    “缩头乌龟！”

    “哼！”

    博顿伯爵眼睛微微眯起，忽然纵身一跃，朝亚迪奋力奔去。

    “吼！吼！吼！”

    亚迪震天狂吼，手中狼牙棒旋转成风，随后在半空兜转一圈，重重朝博顿伯爵砸去。

    而博顿伯爵手里的巨剑也发出一阵金色的光芒，一根十米长的剑气从巨剑飞出，与亚迪的狼牙棒砸在一处。

    “砰！”

    巨大的反冲力直接掀飞了博顿伯爵。

    他倒飞出二十多米，重重的摔在地上，随即继续延伸，就跟犁地一般，在地面拖出一条深深的沟壑。

    而亚迪则倒退十几步，从始至终都没有倒下。

    两人之间的对决，高下立判！ 

