    影子在暗中一阵心惊，对于凌凤舞修炼的九幽神功他还是听凌大将军提起过的，那威力可不能小看了。

    “哦，这样啊，小姐，你真厉害，这样去十万大山的话你就更能够安稳了。”秀儿笑着说道，她是打心底里高兴。

    “嗯，这个也是，本来对十万大山之行我还是有些顾忌的，现在看来，我也不需要想太多了，加上凌凤卫的话，我自保是绝对没有问题的。”凌凤舞自信满满的说道。

    “小姐，你先洗洗吧，我水已经给你准备好了。”秀儿说道，凌凤舞也微微一笑。

    暗中的影子悄悄的退去了身形。他还真怕自己再待下去的话会被发现了，赶紧来了个闪人。

    这边凌大将军正在客厅中咪着小酒，最近凌大将军的日子好不惬意，这也归功于凌凤舞，毕竟在秦国修为在武皇境界的就那么几个人，现在的凌大将军也到了那个层次了，这能不惬意嘛！

    “嗯，影子，你怎么回来了？”凌大将军放下酒杯对着暗中问道。

    “主人，属下无能，差点被小姐发现了或者说已经被小姐发现了。”影子的声音中带着苦涩。

    “哦，你居然被发现了？这丫头现在修为感知这么高了？”凌大将军疑惑道。

    “这个属下也不知道。但是我感觉小姐应该已经发现属下了。”影子回应着。

    “行吧，既然她能发现你的存在，说明她也不需要你的保护了，真是没想到啊。这妮子最近进步的这么快。”凌大将军捋了捋胡子，微微的笑了笑。

    “来，陪我喝两杯？”凌大将军说道。

    “主人，影子一向来是不喝酒的，这个您知道的。”影子丝毫没有给凌大将军面子。

    “切，你个臭石头，我……”凌大将军一阵郁闷，刚刚还不错的心情立刻少去了半分。

    “行吧行吧！你忙你的去吧。不过凤舞那边还是稍微注意下的好。”凌大将军还是嘱咐了一声。

    “是，主人。”话音刚落就看到空气中一阵涟漪浮动一下。凌大将军微微的笑了笑，这个老伙伴可真是够够的。陪了自己这么多年了，这脾气真的该找个时候改改了。

    其实影子对于凌家的三代子弟也是非常上心的，他这辈子没有娶过妻子所以也就无儿女了，一直以来都是把凌大将军的后代当作自己的后代一样来看待，当初出了那些个事，影子暴走了一段时间，那段时间的影子经常的夜不归宿，国都中发生了好几起大案，基本上死的都是凌大将军的对头，可是偏偏都没有找到凶手，也只有凌大将军知道些，这些都是影子干的。

    “我说你倒是挺惬意的啊，这酒好喝吧！”正当凌大将军喝的正舒服的时候，一个声音从身后传来，不是别人，正是凌大将军的夫人，吕老太。

    “嘿嘿，老婆子，你来了啊！”凌大将军傻笑着说道。

    “瞧瞧你那出息，就几杯酒把你喝的分不清东南西北了？要是让小辈们看见了，我看你这老脸往哪里搁。”吕老太继续说着，不过凌大将军还是自顾自的喝着。

    “这个不是高兴嘛，你瞧瞧凤舞那孩子，你是没有看见，今天我去阁楼看了，还别说，这孩子还真是凌家的种，那气势，那样子完全不输于当年的我啊！”凌大将军微醺的说着，脸上满是满意之色。

    “你也别得意，我跟你说，现在我们凌家三代也就凤舞这一个孩子了，要是连她你都保护不好的话，我们两个以后的日子也别过了。”吕老太的话说的很是严厉。

    “呵呵，这个需要你来说吗？如果有人还敢打凌家的主意的话，那也别怪我了，真当我现在的修为是闹得玩的。”凌大将军满脸的冷笑，对于现在的国主他已经是真正的失望了，凌家的那些子弟丢了性命很多线索都是指向皇家的，也是他的那位结拜大哥秦复宇。

    “你知道就好，以前的过去就过去了，我现在只想看着凤舞她平平安安的长大，然后娶夫生子。”吕老太的话让的凌大将军瞪大了眼睛。

    “额，那个，老太婆，你真的要凤舞娶夫进门啊！”凌大将军问道。

    “你说呢，你当我是开玩笑不成？”吕老太一本正经的看着凌大将军。

    “额，这个，好吧，只要有愿意嫁进我凌家大门的，凤舞她也看的上的，我一律答应了。”凌大将军那通红的脸上笑容阵阵。

    “好，这可是你说的，记住自己说的话。千万不要打脸了。”吕老太也是笑意连连，在这个家中凌大将军毕竟还是当家的，在凌大将军没有正式答应的前提下，吕老太还是不会真的去做的。现在既然凌大将军已经说出口了，那么接下去就得看自己的那个孙女了。

    “老婆子，我知道你是为了凌家着想，我也不是不能变通的人，一切随缘吧。”凌大将军没想到的事，他这一答应居然答应出了一堆的孙女婿，这让的后来的凌大将军直呼自己的孙女魅力太大了。

    “行吧，你自己慢慢喝吧，我也不跟你扯了，注意点，别喝多了，影响不好，小酌怡情！”吕老太笑了笑，然后起身向着内屋走去了。

    凌大将军摇了摇头，今天还别说喝的真的有点多了，现在脑子里已经有点晕乎乎的感觉了，当下酒杯，静静的想着当年凌家一门三将军的时候那热闹的场景，心中不由的一阵苦楚。

    “唉……”轻叹一声，一口老酒又往嘴中灌去。

    后屋，吕老太正在和自己的女儿，也是现在凌家唯一的二代子弟凌寒冰聊着。

    “寒冰，这些年你大哥二哥走后，凌家也渐渐的没落了，你夫君的家族也受到了牵连，为娘的对不住你啊！”吕老太心中也是一阵苦楚。

    “母亲，你说什么呢，大哥二哥当年对我那么的好，再说了这些也不能怪家里，都是那些人，看着吧，我相信总有一天老天会开眼的。”凌寒冰满脸的冷霜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢支持，我会继续保持更新的！

