    不过虽然看法跟昊三四不同，但后者已经开始破阵，叶轻尘并没有贸然上去打扰。

    在所有人注视之下，只见昊三四绕着整个巨大阵法转了足足四五圈之后，这才在最中心阵旗最为密集之处停了下来。

    “精钢白铸，可以封印矿脉力量，而且还能借用矿脉天然的优势凝聚自身，时间越久便会变得越稳固，想要破阵便会越困难！眼前的精钢白铸阵法至少有数千年之久，已经变得无比稳固了！想要将之破除怕是难度极大！纵然是四级阵法师也未必能够成功破阵！”

    仔仔细细将整个大阵观察一番后，昊三四缓缓开口道。

    闻言，叶长青和叶家二长老顿时心中紧张起来，担忧的看向昊三四：

    “昊大师，这阵法如此棘手，不知您有几成把握破阵？”

    昊三四淡淡一笑：

    “对别的四级阵法师而言，想要破阵几乎不可能，好在你们运气好遇到了我！破此阵对我而言完全是小菜一碟！”

    说完，昊三四猛然一挥手，在他面前的一枚白色阵旗竟是被他直接拔了出来！

    “嗡！”

    随着一枚白色阵旗变化，牵一发而动全身，原本安静的整个大阵剧烈波动起来！

    昊三四一边走动，一边连续不断从不同的位置拔出一枚白色阵旗，仿佛热水沸腾一般，一丝丝热气从中升腾而出。

    “大阵波动了！”

    “要破阵了！”

    “昊大师太厉害了！”

    看到这一幕，叶长青、花展容、黄轩、以及叶家众人全都瞪大了双眼。

    唯有叶轻尘眉头紧皱了起来：

    “昊大师，大阵表面看似波动了，但这样做的话会不会让内部更加凝结，阵法愈发稳固，适得其反？”

    现在叶轻尘已经能够十分肯定眼前根本不是昊三四所说的精钢白铸，而是一种与精钢白铸极为相似的强大阵法，昊三四破阵的方法正好适得其反，破坏外部的同时让内部更加稳固，阵法升级，想要破阵更是难上加难！

    “尘儿！”

    听到叶轻尘的话，一旁叶长青连忙开口喝止，周围众人也是面色骤然一变。

    昊三四可是堂堂四级阵法大师，纵横帝国北域第一人，阵法水平之高无人能出其左右，叶轻尘竟敢怀疑昊三四的能力，万一要是昊三四一个不爽，停止继续破阵，那叶家好不容易得来的希望就彻底断绝了！

    果然，听到叶轻尘的话，昊三四面色一沉，脸上露出不悦之色：

    “臭小子，你的意思是本大师的破阵方法有问题，你是要指导我了？”

    叶长青连忙笑着开口道：

    “昊大师您阵法水平之高大家有目共睹，尘儿根本不懂阵法只是瞎说而已，您大人有大量，不要跟他一般见识！尘儿，还不赶紧过来给昊大师道歉！”

    昊三四冷哼一声，猛然一拂袖：

    “哼！无知小儿，道歉就免了！反正我此番也是还花展容人情，等破阵后便会第一时间离开这里！”

    在叶轻尘无比担忧的目光中，昊三四再次出手，又是一枚白色阵旗被直接拔出！

    “轰隆隆——”

    一瞬间，仿佛地动山摇一般，整个大阵抖动的愈发剧烈起来，仿佛随时有破碎的可能。

    看到这一幕，昊三四脸上顿时露出无比得意的笑容：

    “结束了！精钢白铸大阵马上就要破了！”

    然而，下一刻，猛然晃动的大阵瞬间沉寂了下来，散乱的白芒更是彼此连接在一起，形成比之前更为璀璨的光芒！

    “这，怎么可能。。。。。。”

    昊三四笑容直接僵在了脸上！

    原本他以为要破除的大阵竟是瞬间反转，内部凝结变得比之前还要稳固许多，正如之前叶轻尘所说一般！

    花展容柳眉微皱，看向昊三四：

    “昊大师，怎么回事？”

    昊三四冷汗连连，不断摇头：

    “不应该啊，是精钢白铸阵法，我应该没有看错的，怎么会破阵失败，反而让阵法更为稳固，现在强度达到了五级阵法的边缘，怕是连我都破阵乏力了！”

    闻言，原本大喜的叶长青瞬间大惊：

    “什么？连您都破不了阵了？”

    北域第一阵法大师都做不到，叶家想要破阵是几乎不可能的事情，那下面的极品矿脉无法采集，叶家的困境就根本无法解决。

    叶家二长老和叶家众人纷纷露出满脸的失落，无法破阵挖掘极品矿脉，那叶家在三大家族联手封锁之下必然溃败无疑！

    就在所有人都失望不已时，叶轻尘却是迈步上前，踏步走到了白色大阵内，挥手拿出阵皇昊天的两枚五行旗插入之前空白的两处位置：

    “我这里有两枚阵旗，或许可以弥补之前被拔掉的阵旗。”

    在场众人纷纷摇头。

    就连昊三四都没有办法了，叶轻尘就算有两枚阵旗怕是也于事无补。

    “没有用的！大阵已经被改变，普通的阵旗拿再多也没用！”

    昊三四摇头冷笑，然而目光落在叶轻尘抛出的两枚五行旗上，瞳孔猛然一缩，而后浑身巨震！

    竟然是五行旗！

    他竟然看到了家族传说中老祖阵皇昊天的五行旗！

    而随着叶轻尘手中两枚五行旗落下，仿佛画龙点睛一般，原本无比完美凝固的大阵在昊三四眼中赫然出现了两道巨大的缺口！

    “我知道如何破阵了！”

    无比惊喜的看了叶轻尘一眼，昊三四整个人迅速兴奋了起来，整个人迅速在大阵内飞奔起来，而随着他每一次顿足，都有一枚白色阵旗的位置发生了改变！

    很快，整个大阵便是发生了翻天覆地的变化，凝结的阵法再度剧烈波动了起来！

    十几息后，一声巨响传出，整个大阵轰然碎裂，化作无数的碎末，两枚五行旗则是安然无恙，倒飞回到了叶轻尘手中。

    “昊大师竟然破阵了！太厉害了！”

    叶长青、叶家二长老、叶凡、叶半城、以及叶家众人全都无比激动的呐喊了起来！

    封锁阵法破除，也就意味着叶家可以开采极品矿脉！

    有了极品矿石，矿石收购商自然乐得跟叶家合作，三大家族的封锁自然也就破除了！

    “刚刚还说无法破阵，昊大师实在太谦虚了！”

    叶长青、花展容、黄轩等人都将敬佩的目光投向了昊三四。

    然而在众目睽睽之下，昊三四却是快步走到了叶轻尘面前，而后“噗通”一声直挺挺跪了下去！

    在场所有人集体傻眼，全都呆滞当场！

