    第513章 答应道歉

    将铭则是摇了摇头，简佳曦向来喜欢把这件事情自己搞定，而不麻烦沈夜。

    虽然两个人是夫妻，但是各有各自的事业，所以一般都会遵从对方的意见的。

    而简佳曦拿向来都是一个女强人，所以对于这些事情她已经习惯了，倒也是可以自己解决了。

    毕竟在外面工作也是有一段时日的了, 难道这职场里面的点点滴滴她还能不知晓吗？

    知道，只是有时候不愿意看透，如果没人惹到她的底线的话，当然是不予以计较的。

    但是现在呢，柳青确实是看不清楚自己的地位，时刻来招惹简佳曦。

    所以呀, 这一切都不能够怪简佳曦了，若是有什么后果的话, 那都得由柳青一个人承担。

    “你拉着我干嘛？怎么现在觉得有些不好意思了，那之前招惹我的时候干什么去了？现在只要你给我道歉，我就可以不与你计较了。”

    此刻的柳青还不觉得自己有错误，倒是想让简佳曦先给她道歉呢。

    简佳曦听了之后冷笑了一声，觉得柳青完全就是太异想天开了。

    明明也是在娱乐圈混过的人，怎么能够如此单纯呢？

    不过这想法只持续了那么一秒钟而已，简佳曦便改变了自己的想法，因为这不叫单纯而叫愚蠢。

    “道歉？”

    简佳曦根本就没把这些话放在心上，谁给谁道歉还说不准呢。

    “是呀，难道有什么不对的吗？难道这不是应该的吗？”

    “让你好好的服务我，你却不服务，那你出来做什么服务行业呢？岂不是啪啪打自己的脸吗？”

    “还让我感到不痛快，所以你的目的究竟是何在，你为何要出来做生意呢？就是要来让公司倒闭的吧。”

    此刻的柳青说话是异常的难听，简佳曦听了之后都忍不住的摇了摇头。

    简佳曦也没有想到在外面光鲜亮丽，在自己面前却是如此一副小人的姿态。

    她对这样的人感觉到恶心，已经不想跟她交流下去了，只是简佳曦心里清楚。

    如果不把这件事情彻底解决的话，那么柳青会时时刻刻的来找她的, 麻烦的。

    到时候可是非常棘手的，倒不如现在把这个事情给避免一下。

    虽然也是需要一定的时间和精力的，但是总比到后来，造成什么更加大的伤害为好。

    而且现在手上是有柳青的把柄的，当然是要加以利用了。

    只是柳青自己不知道罢了，现在还如此傲娇，跟简佳曦这么刚。

    反正简佳曦就像看个猴子一样，一切都是在她的意料之中的，她就知道柳青不会如此善罢甘休。

    没想到这一刻来的如此之快，她本来是想给柳青留一点点后路的。

    但是现在看来完全没有必要，因为柳青根本就没有意识到自己的错误。

    反倒是觉得自己做的一切都对，而且现在还对简佳曦进行打压，简佳曦怎么能够忍受得了。

    “你真的要我给你道歉吗？我害怕接受不了我的这个道歉，因为她太重了。”

    简佳曦随后如实的说着，并不是她不想道歉，只是柳青真的能够接受得了吗？

    当然简佳曦自己心里面不清楚，但是这个黑料却是非常大的。

    简佳曦相信，就算给不了柳青致命一劫, 却也能够让她重重受损的。

    既然这人不想好过, 那就满足她便是。

    “接受不了？你在说什么啊？你自己心里面难道没有点数吗？有什么是我接受不了的？”

    “而且这不应该是你本来就要给我道歉的吗？这明明就是我应该接受的，所以并不存在你说的问题。”

    随后柳青却是不以为意，对着简佳曦说的衣服还是如此傲娇的模样，丝毫不觉得自己的后路就要被断了。

    明明是可以给自己留有一丝余地的，但是现在完全就是因为她一个人。

    而害了其她的人，就是她经纪公司里面的其她艺人，都是受到了一点点的影响的。

    毕竟沈夜的实力还是挺广大的，既然是欺负了自家老婆，当然还是要报仇的。

    更何况在娱乐圈中，什么最重要的，当然是名声和记者走向。

    不过现在看来柳青是完全不在乎这些了，那简佳曦当然也没有什么必要隐瞒了。

    所以对简佳曦来说这都不算什么，她只需要做好自己的事情就行了。

    “既然你想要道歉的话，那我当然得满足你了，不过你也算是一个有身份有地位的人。”

    “那我当然得正式点给你道歉了，至于现在这个时刻当然是不可以的，我准备召开一个记者招待会，来给你道歉。”

    “怎么样？我还是挺讲义气的吧，这是给你了足够的面子吧。”

    “到时候咱们就两清了，你也不许再找我的麻烦了，我也跟你也没有任何的关系。”

    “而且你以后都不能够来我的工作室里面，因为我的工作室里面不欢迎你这样的人。”

    简佳曦就把话放在了这里，既然已经撕破脸皮了，那当然没有什么好话说了。

    而柳星所关注的点呢？就是简佳曦要给她当众道歉。

    这对于她来说自然是非常不好的，能够让自己的虚荣心得到很大的满足，这就足够了。

    她心里面倒是没有想太多，只是觉得简佳曦可能是怕了，毕竟自己拥有一定的粉丝基础，而且背后还是有大佬支持着的。

    一般人对自己都是比较恭恭敬敬的，谁像简佳曦呢？对自己竟然如此的不放在心上。

    现在得给她一个好好的教训。

    听到这里之后，刘青还是非常满意的点了点头。

    丝毫不知道她的后路就已经要被断了，此刻还有些沾沾自喜呢。

    “既然你都这样说了，那我就等待着你的好消息了，等我什么时候收到这个道歉的时候我就会按照你说的做。”

    “放心，我也是一个说话算话的人，所以只要能够做到我们所约定的，那就可以了。”

    “当然我希望你也能够说到做到，不要让我对你感到失望。”

    简佳曦把花撂在这儿之后，最后便离开了。

    留下柳青一个人，脸上还是露着开心的笑容的。

    简佳曦脸上也是露出来了一个笑容，只不过两个人的想法各不相同罢了。

    (本章完)

