    为此，史自通重新的成为了他信任之人。且因为对方曾与宗正府接触过，反而信任较之以前更佳，俨然有了一种要和韩策这个首席幕僚并肩之意。

    这一切看在了郑奇的眼中，让他暗自称奇的同时，等到史自通从书房中一出来，便迎上了去，好一番的迎风拍马。

    如果是以前，史自通自然是乐得接受这些奉承话，可是有了今天的事情发生，他已经不在敢去相信郑奇了，看向他的目光中多少带有着平静之意。

    郑奇也是聪明人，知道今天的所为伤了史自通的心。为了挽回这个不利的局面，他也是下了狠心，主动表态的说着，“史兄，您才华横溢，应当是殿下最为倚重之人才是。以后弟愿以兄马首是瞻，一齐斗倒韩策，为兄之地位稳固尽心尽力。”

    “嗯？”

    原本不想搭理郑奇，还暗下决心要与他在以后保持一定距离的史自通闻听此言后，眼珠子迅速的转动了两圈，随后便笑了笑，“好，郑奇呀，你还是不错的。”

    史自通变得高兴了起来，郑奇也是长松了一口气，“多谢史兄的抬爱。对了，艳香楼今天新来了两位小娘子，听说皮肤白皙，长的更是俊丽无比，不如就由某请史兄前去一瞻好了。哎，天天为殿下之事操劳着，史兄太劳累了，也应该适当放松放松才是。”

    这就是所谓的投其所好了。虽然史自通身体瘦如麻杆，看起来弱不经风，但对于这男女之事却是尤为的喜好，听着郑奇这般一说，这便点头答应着，“也好，这一天来，兄的确是累坏了，是应该放松一下的。”

    ......

    庆王府。

    宗正出手相助的事情，自然很快也传到了这里。这让原本已经准备大出血的庆王不由心头一震，他自认，有便宜不占是王八蛋。即然有人给他们背锅了，那他理应接受这份好意，将可能会拿出来的几百万两银子在重新的放回口袋之中。

    “殿下不可呀。”左仆射范师通来了，见到庆王的脸色果然充满着喜庆之意时，都没有用对方开口，他便直呼出声。

    “为何不可。”庆王座回到椅子上，端着茶杯慢慢喝着，一脸无所谓般的说着。

    看到庆王似乎不愿意面对自已，范师通摇了摇头道：“殿下，难道区区几百万两银子就当真如此之重要？甚至比得了皇位还重要吗？”

    范师通说的是严厉，可是听在庆王耳中，却是让他一脸的不愿。他最不喜欢的就是老师动不动把事情就与帝位扯到了一起，这也不让做，那事情也不行。可到头来如何，自己还是庆王，身份没有一丝的变化。

    “老师，没有这么严重吧，这一次可是宗正府主动跳出来解决问题的，又不是我们去求他，这中间更不存在什么利益交换，怎么就不行了。”

    “当然不行。要说原因只有一个，陛下在看着这一切，陛下心中不喜欢这件事情，那殿下就不能去做。不然失去圣心的话，又岂是几百万两银子可以买回来的？”范师通一脸坚定的说道。

    听着还是这种说法，庆王心中不以为然，嘴上继续的解释道：“圣心，圣心。就算是这一次得了圣心，那又如何？父皇就肯将大位传于本王了吗？”

    “当然不会。但至少不会断绝了这种想法。等到有一天，所有的皇子都让陛下失望了，只剩下殿下一人，还拥有圣心的时候，那便是开花结果的时候。”范师通的语气不由加重了几分的说道。

    此言一落，不由得让原本还满不在乎的庆王突然间瞪大了眼睛，似是一幅并不认识范师通的模样说着，“老师，这是何意？”

    这也不怪庆王有如此巨大的反差。实在之前的时候范师通从没有提过这个论点，这还是他第一次由口中说出来。

    “哎。”一声叹息，范师通摇了摇头，他知道有些事情是必须要说出来了，不然的话，庆王真的犯了错，那以前的所有努力都等于没有了任何的作用。

    说起来，范师通寻找了一条最为难走的道路，那就是支持最没有可能的庆王上位。

    在明知道庆王是一个跛子的情况之下，还一如既往的支持着，这是一种坚持，又可以说是一种执念。但反过来看，做为庆王曾经的老师，他又哪里还有其它的选择。在他的身上，早就烙下了庆王的印迹，一生都无法改变了。

    明知不可为而为之。这就使得范师通必须有说服自已的理由。以不变应万变，这就是他坚持的原因所在。

    具体说来，就是等着看其它的皇子们一一犯错，最终被乾文帝一个个给收拾掉，当只剩下庆王一人的时候，那个时候没有选择的皇帝会怎么去做呢？想必是人都会知道结果了。

    为此，范师通的想法就是不求庆王有功，只求无过便是。可以座稳庆王的位子，座看对手一一被毙即是。

    事实也证明，范师通的想法是行得通的。就像是前太子，不就因为自己作死而挂掉了吗？这就等于是少了一个强有力的对手，一旦襄王在出了事情，庆王上位的可能性就会大大的增加，这便是范师通替庆王所选之路。

    同时，这也是一条无可奈何之路。毕竟把机会放在对手犯错的基础上，的确是有些难为人了。正因为此，范师通从来没有把这种想法告诉给庆王知晓。可是今天，眼看着庆王有不听招呼的意思，他才无奈说法，就是为了告诉庆王，他的人生路也一样没有选择，不犯错便是立功。

    即然话已经说出了口，范师通这便以一幅语重心长的模样给庆王解释着，说到最后还道：“殿下呀。相比于以后可以继承皇位，那整个天下都是殿下的，又何必在乎这区区几百万两银子呢？”

    事实上，范师通还有一句话没有说出来。那就是一旦惹来了陛下的不快，最终由其它人继承了皇位，真向庆王下手的时候，有再多银子又有什么用呢？

    现在不过就是损失了几百万两，却是可以继续的看到希望，何乐而不为？

    “老师，学生愚钝，差点犯了大错，多亏老师及时提醒，请受学生一拜。”同样想通的庆王这便俯下了身来，向着范师通郑重的做了一揖。

    “殿下快起来，殿下能够想通，这便是大幸之事。如此老夫便是马上死去也可以瞑目了。”范师通说到动情之处，亦是眼眶中充满着泪水。

    “不，老师，您还要好好的活着，看到学生登上大位的那一天，那是本王的荣誉，又何偿不是老师的荣誉呢？”庆王也是一脸激动般的说着。

    “是，是，老臣就等着那一天的到来。”范师通脸现高兴之意。一时间堂中便传来了庆王与左仆射的欢声之笑。

    也没有过上多久，仅仅是在乾文帝用了晚膳之后，庆王便送来了请罪的折子，一并送来的还有下午在大乾银庄兑换来的七百万两银票。

    奏折中，庆王先为自已之前的所为而惭愧，他说自已认识到了错误，不应该贪图这般的小便宜。即然是自已做错的事情，又怎么能让别人帮着去堵窟窿，尤其还是宗正府来做这件事情。宗正府又哪里来的钱财，不都是父皇给的吗？这分明就是用父皇的钱来收买人心，实在为人所不耻。

    庆王不愿意受这个情，宁愿自认损失，这七百万两银票便足以支付他之前从大乾钱庄借贷之下所付的利息。

    “呵呵，好，还是庆王懂事呀。”原本脸色不善的乾文帝这一会终于露出了笑容。

    “是的呢，奴才已经问过了。天黑之前庆王府就派人去了大乾钱庄，将所有借贷之银都做了一个了断。为此庆王还因此付出了十座宅子的代价，这才将所有的窟窿补齐。”严福自然知道这一会皇帝想要听些什么，便不等着去问，就主动说了出来。

    “好，好，庆王懂事，朕心甚慰。嗯，朕记得晚膳中还剩下不少上好的莲子羹吧，着人马上送到庆王府，给庆王补补身子。”龙颜大悦的乾文帝大笑的说着。听得一旁的严福不断的点头，转身去办。

    当严福离开，只剩下他自已座于龙案之前时，乾文帝的面色恢复到了正常之态，眼中甚至还闪过了一道厉光，喃喃的说着，“庆王做了表率。襄王呢？朕倒要看看你如何的选择。”

    ......

    襄王府。

    庆王那边这么大的动静自然隐瞒不了有心之人。

    虽然说宵禁就要开始，但做为襄王的首席幕僚，韩策在听到这个消息之后还是火急火燎的来到了襄王府，面见了襄王，提出要和庆王一样，退出千万银子的好处之事。

    “凭什么？宗正府已经接手了这件事情，与本王何干，为何本王还要再出银子？”襄王自然是一脸的不忿，连带看向韩策的时候，也很是不喜。

