    进城后，宁小天随宁风致只是稍作休整，武魂殿便派了人前来通知，让各大参赛方领队高层前去参加集会。

    “果然，这种事无论到了哪个世界都不能免俗！”宁小天目送宁风致带着剑斗罗离去，也是不由暗叹。

    去了也是听那些人商业互吹，夸赞自己学院的学生多牛皮，没意思！

    宁小天选择做个留守儿童。

    同时，他也被禁足了！

    如今武魂城内龙蛇混杂，虽有护卫看护，也保不准会遇到个不开眼的。

    毫无人权啊……宁小天无奈，只能随便吃了点桌上的点心填了下肚子，盘坐在床，双手持剑，定神悟贱。

    这房间的隔音效果倒是极佳，宁小天但也也不用担心外人前来打搅。

    到了晚上，宁风致归来，告知明日大赛正式开始，众人也没什么要事需要商讨，选择各自回房休息！

    宁小天继续悟贱。

    第二天…

    宁小天跟着老爸，随众参赛者依序就位，七宝琉璃宗作为大陆上三宗之一，地位崇高，安排的位置自然是极佳，座位舒适，居高临下，视野开阔。

    唯一让宁小天感觉有些变扭的是那些来自各大学院的参赛者们。

    有事没事就往宁小天这边看，男的就算了，只是眼神疑惑。但那些女生们，却是面色含羞，目送秋波。

    “这就是富二代的感觉吗？”宁小天泰然自若，稳如老狗般斜眯着眼…

    不得不说，各大学院的服装设计师，十分的专业，领口搭的很精美。

    他此时登高望远，眼前可谓是横看成岭侧成峰，远近高低各不同！

    “嘭…嘭…嘭……”

    宁小天懵然惊醒。

    抬眼看去，确是看见天空有七彩光芒升腾，随后炸开，带起绚丽光晕！

    这大概就是斗罗版礼炮烟花吧！

    只不过这是由魂力构成，完全无公害，倒是比前世那些初看炫目，随即粉尘扑面，味道刺鼻的烟花要好多了！

    只是半刻，烟花夏然而止…

    随即便见那六翼天使雕塑身下的门扉中，鱼贯而出一支威仪纵队，步履矫健，整齐划一，连身着亦是齐楚。

    而领头走在最前方的，

    正是比比东！

    头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数紫色宝石的金色权杖。

    嫩白的肌肤，近乎完美的容颜，，傲然的身姿，穿着淡紫色长袍礼服，上嵌宝石无数，身后裙摆拖至地面。

    高贵、典雅、恬淡…再多的赞美之词放在此时的比比东身上，亦不为过。

    “锵…”

    站定后的比比东一个转身，裙裾飞扬，手中金色权杖锵地落地。

    众人只感一股无边的威势席卷而来，原本前望的目光不自觉收回，有些喧闹的场面也是瞬间变得安静下来。

    “诸位，武魂殿在此欢迎…”

    这尼玛…宁小天浑身一颤，脸色瞬间胯了下来，眼皮子开启掐架模式。

    这该死的开学演讲，

    仍在支配着我脑中的瞌睡虫！

    内心哀嚎一声，宁小天索然无味地将目光略过已经化身为校长大人的比比东，转而看向了其身后的可爱少女。

    少女穿着银白的紧身皮衣，偏橙色的短发垂在略显婴儿肥的瓜子脸畔，身子不高，大概1.5米的样子，有些瘦弱。

    扫一眼胸前肌，宁小天眼前一亮。

    睁眼细看，少女此时还有些羞怯，琼鼻挺翘，樱唇微抿，脸色泛着粉红，小手轻轻搅在一起，食指时不时画着圈，想来也是第一次参与这种场面。

    就是面相有些男生像，跟旁边那位身高略优的男生神似异常。

    虽是如此，这少女也算是难得的美少女了，特别是她的眼眸，如波似澜，魅感天成，给人一种独特的吸引力。

    宁小天还从未见过这样的的双眼，那少女只是浅笑，凤眸便弯似一缕倒月，灿映星辰，像是会说话一般。

    “这应该是胡列娜吧！能有资格站在比比东身后的的只有她了！旁边跟她长相神似的，是大舅哥邪月？”

    哟，怎么就叫上了…

    我果然是个诚实之人！

    “至于那个长的五大三粗，拽的跟二百五似的杀马特小红毛！不用想，肯定是斗罗大陆终极舔狗焱无疑！”

    不知怎的，宁小天现在看着邪月还觉着有点亲切，想要亲近一番，可一撇焱，心里又不由徒生一丝不快之感！

    看着不爽就不看了！

    哪有美少女好看…宁小天又把目光转向了胡列娜的身上，尤其是那双眼睛，让他忍不住想要多看几眼。

    ……

    比比东结束演讲，上方的屏幕也开始显示赛程，这代表比赛要开始了！

    宁风致收回目光，准备关注比赛。

    斜眼一瞟，儿子正眯着眼…

    宁风致顺着目光看去，那是站在比比东身后的一位娇小女孩。

    自家孩儿长大了啊…宁风致内心欣慰，面色却是有些古怪，不由伸出手。

    摸头杀！

    “???”宁小天掰回头，入眼是宁风致那似笑非笑的眼神，小脸一红。

    “父亲…孩儿觉得那女孩眼睛不一般，才多看了几眼！”宁小天心虚道。

    宁风致也是看去，点了点头。

    随即转过头，小声道：“比赛马上开始了，专心看比赛吧，对你有益！”

    “是！”宁小天点点头，摆正姿势，开始专注于赛场。能来到这里的都是各学院天才学员，他们的魂技运用和招式应对技巧，确实有值得借鉴之处。

    宁小天认真观看，细察各学员对战细节，开始沉浸其中，脑海也是随着下方的碰撞，举一反三不断推演起来。

    他的三脚猫拳法，基础招式已有小成，可实战应对，仍需多看多实践。

    ……

    三天，这场赛事整整持续了三天，结果最终还是由武魂殿取得了胜利。

    这三天宁小天也是受益良多，学会了不少招式的运用和应对技巧，就等以后有机会自己多多实践巩固了。

    “接下来的1年多时间，我都要在武魂殿度过了啊！一直到武魂觉醒，吸收第一枚魂环！”目送远去的宁风致和剑斗罗，宁小天难免有些不舍。

    宁风致还得赶回去主动进见雪夜皇帝，把宁小天留在武魂殿学习的事情上报一声。至于编什么理由糊弄雪夜，这就不是宁小天该担心的事情了！

    ……

    PS:书签约了，谢谢各位的支持！

