
　　虽然穆容廷瘦了很多，但是他骨头重，杨思彤细胳膊细腿的，累得半死才终于将穆容廷拖到隔壁的房间里。然后她快速地脱掉了穆容廷身上的所有衣服。

　　现在的穆容廷很消瘦，但杨思彤还是爱不释手的摸了摸，要不是穆容廷这个状态无法和她发生关系，不然她都想强上了他。

　　要真得不到他的心，至少得到他的身。

　　她看着男人身下，眼神哀怨。

　　杨思彤下在水里的药，药效不错，穆容廷昏迷了几个小时才醒。

　　穆容廷一醒来就发现了他换了个房间，因为气味变得不一样，同时他也发现自己身上没穿衣服，光溜溜的，而且，他的脚上似乎绑了什么东西，他手摸过去，摸到了一条冰冷的铁链。

　　猛的面色扭曲了起来，脸上闪过疯狂的杀意，嘴里嘶吼着：“杨思彤，我要杀了你，我要用尽最残忍的手段，将你折磨至死！”

　　“你给我等着！”

　　“杨思彤，你等着！”

　　他边嘶吼，边疯了一般地扯着铁链，他试图将铁链给弄掉，但是那铁链除非用专业的工具切割，不然绝对弄不开。天籁小说网

　　躲在角落里的杨思彤看着穆容廷有如一头发狂的狮子，她既兴奋又害怕。

　　“穆哥哥，这铁链除非用钥匙打开，不然是打不开的，现在钥匙就在我手里，只要你现在跪在我面前，说一句话你爱我，我就给你打开。”

　　杨思彤就是要一步步打断穆容廷的傲骨，让他失去所有的尊严。

　　穆容廷“看向”杨思彤的方向，嘴角露出嗜血的笑，“我会让你后悔的，让你真正尝到生不如死的滋味。”

　　他从未真正如此想要一个人死，脑海里不断闪现各种残忍至极的杀人方法。

　　“穆哥哥，你为什么要执迷不悟呢？只要你肯爱我，肯屈服，我也不会用铁链锁住你，我只是想要一点点你的爱而已！”

　　杨思彤深情无比的说着，声音都哽咽了。

　　穆容廷满脸厌恶的吼道：“滚，我现在听到你的声音，我都恶心的想吐，想要我爱你，下辈子都不可能。”

　　男人的表情和话语，惹怒了杨思彤，她绝对好好惩罚下他，看似纯真的漆黑眸子里，射出阴狠恶毒之色，她拿出了电击棒，打开了开关，将释放电压的一头放在了铁链上。

　　铁导电，瞬间穆容廷身体就被电得倒在地上，他紧咬着牙关，面色痛苦。

　　“嘻嘻……穆哥哥，被电的滋味如何？很爽吧，你要是再骂我恶心，我会让你多尝尝被电击的滋味。”

　　看着穆容廷被电得四肢乱颤，杨思彤反而变态地笑了起来。这个平日里高高在上，不可一世的男人，现在却任她摆布，她内心得到了极大的满足。

　　电了两下后，杨思彤就收起来电击棒，她肚子有点饿了，需要进食，她转身离开了房间。

　　听到脚步声渐渐远去，躺在地上的穆容廷慢慢爬了起来，发泄般的抬手猛地一拳砸向了墙壁，暗红色的鲜血，缓缓地沿着洁白的墙壁，流了下来。

　　“杨思彤，迟早有天，我要弄死你！”

　　他面目狰狞地怒吼着，身上杀气腾腾。

　　几声粗喘后，他伸手抹了一把自己的脸，安静了下来，狰狞的脸上恢复了沉着和冷静。

　　他摸索着铁链，想知道铁链的另一头是锁在哪，最后摸到铁链的另一头是锁在了墙壁上，杨思彤在坚硬的墙壁上打了一个坚固的锁扣，除非他用铁锤将墙壁给砸了，这才有可能弄掉铁链。

　　“贱人！贱人！”

　　他狂躁的咒骂！

　　杨思彤已经将那针孔摄像头又换到了穆容廷现在待的房间里，现在她边做饭，边看着监控里穆容廷的一举一动，看到他气极狂怒的样子，心情极好的哼起了歌。

　　穆容廷越崩溃，她就越高兴，迟早有天，他会绝望的。

　　她煎了一条红烧鲫鱼，还做了一道糖醋排骨，做好后，她将桌子直接搬到了房门口，然后打开门，当着穆容廷的面，吃了起来。

　　“穆哥哥，你猜猜我今天做了什么菜？”

　　杨思彤还在餐盘上用手扇了扇，将香味扇到房间里，让穆容廷闻到吃不到，这对于一个饥饿中的人来说，简直就是一种极致的酷刑，比杀了他还痛苦。

　　穆容廷鼻子耸了耸，闻到了饭菜的香味，这对于他来说，就像吸毒者看到了毒品一般，让他疯狂，他拖着铁链，疯了一样的朝杨思彤跑去，但是最后却差了那么一点，就差那么一点他就能碰到那些饭菜了，他拼命地伸出手，嘴里发出野兽一般的嘶吼，“给我，给我……”

　　“穆哥哥，你想吃啊，想吃的话，就跪下来求我啊！只要你跪下来求我，我就给你饭吃，你闻闻多香，我今天做了你最爱的红烧鲫鱼，还有糖醋排骨，真的很好吃哦！”

　　有那么一瞬间，穆容廷真的想跪下来求杨思彤给他吃的，但是那个念头一冒出来，又被他狠狠地压了下去。一旦开了头，他就站不起来了，怕是以后都要跪着才能得到吃的，而且杨思彤以后一定会变本加厉，到时候他怕是会变成她的一条狗。

　　杨思彤看到穆容廷突然又安静了下来，甚至拖着铁链又躺回了床上，她有些难以置信，这男人的意志力到底是有多强，为了尊严，竟甘愿饿着肚子。

　　“穆容廷，尊严难道比命都重要吗？”

　　计划再次落败，杨思彤烦躁地将筷子用力摔在桌上，叫嚷道：“不吃算了，你就饿着吧，反正我也不会妥协了，你如果不跪地求我，我也绝对不给你吃的。”

　　说完，她气急败坏地搬着小餐桌离开了。

　　两人就这么又僵持了一天，第二天一早，杨思彤端着一碗香喷喷的饺子又去刺激穆容廷，但是叫了几次，他都没有任何反应，杨思彤抓起铁链用力扯了扯，床上的男人依旧没有任何反应。

　　难道……饿死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第353章 难道……饿死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 