    宁城第一医院。

    窗外是温和而软化的黄昏，一支康乃馨插在窗台的玻璃花瓶里，空气中一片温和，芬芳。

    “阿姨，谢叔叔说他今天就从金城回来了，让我过会去车站接一下他。”

    谢末桃垂眸坐在病床一侧，一手拿着水果刀，另一只手拿着一个削了一半的苹果。

    “好，你过会就去吧，辛苦你了。”

    谢母脸色比前几日苍白了不少，眉宇间尽是忧愁，看向床边的女孩时，眼底才有了几分笑意。

    伸手接过她递上的削好的苹果，微微点了点头。

    谢末桃担忧地望着谢母，片刻才起身，从桌子上拿起手包和外套。

    走到门口，又回头看了一眼。

    谢母今天早上醒来的时候，病情突然加重了，她买饭回来的时候，谢母竟然没有认出她。

    疑惑地问她是谁，想了半天才记起来是她的护工小桃。

    她赶紧跑去诊室问常医生，医生来看过后，只说是正常情况，至于是不是病情加重，还需要观察几天，到时候再考虑其他的治疗方法。

    谢父听到这个消息很着急，嚷嚷着要立刻赶过来。

    门外，谢末桃像被抽了魂魄般倚靠在墙上，低垂着双手，有气无力地拎着手包和外套。

    衬衣的袖子落在地面砖上，风一吹，轻轻擦过，带起细细的尘埃。

    她很清楚，医生说的话只是为了宽慰她。

    记忆衰退的同时，也就证明谢母的身体越来越差，五脏六腑的器官都跟着衰老。

    阿尔茨海默症的开始是遗忘，尽头是死亡。

    无法逆转，纵使用最好的药物，用最先进的治疗技术。

    思虑片刻，寂静无人的走廊里，传来一声细微的叹息，紧接着是急促的脚步声。

    电梯门一开一合，病房外靠墙的女孩已经没有了踪迹。

    医院门口。

    一个穿着国外某奢饰品牌小香风套装的女人站立在门口，手肘处挂着一个红色价值不菲的戴妃包，一头乌黑卷曲的长发垂到胸前，硕大的墨镜遮挡着双眼。

    身旁站着一个司机装扮的男人手臂仰起，高高地举着伞，为她遮挡头顶的太阳。

    女人红唇鲜艳，嘴角微微下垂，高傲地走进医院。

    身旁的司机紧随其后，接过她手里的包，弯腰提眉像是电视剧里伺候韩国财阀千金似的。

    两人杵在电梯门外，透过墨镜，女人轻蔑地扫视了一眼周围的人，细嫩的颈脖高傲地抬着，好似完全不是一个世界的。

    “叮”的一声。

    电梯降到一层，缓缓打开，只有谢末桃一个人从电梯上下来，格外引人注目。

    站在人群中浓妆艳抹的女人看到她，眉毛微微一动，连带着高傲的颈脖都晃了几下，好像认识她。

    两人擦肩而过，电梯外的女人却没有喊住她，任由她快步离去。

    周围的人都已经走进电梯了，司机在一旁好心提醒。

    “小姐，电梯到了。”

    女人这才回过神来，灼目的眼神从谢末桃离开的位置移动到电梯门口。

    “你到底上不上电梯啊，不上电梯我关门了。”

    电梯里的一个中年男人冲着外面的女人嚷嚷着。

    其他人也都等得不耐烦，一个个看向她。

    真是的，要上就快上，大家都着急上楼，就她慢悠悠的。

    “你喊什么喊，知道我是谁吗？”

    女人单手摘下墨镜，不屑地说了一句，带着身后的司机进了电梯。

    墨镜一摘，这才看出，原来是蒋念心那个女人，怪不得呢，一贯的行事高调，恨不得全世界的人都知道她蒋家大小姐。

    这一身行头，就差把这几个字印在涂着后粉底的脑门上了。

    “我管你是谁，你慢慢悠悠地耽误大家的时间了。”

    中年男人操着一口不知道什么地方的方言，见她走进来，顺嘴说着。

    蒋念心轻哼了一声，身体笔直地站着，不屑于搭理他。

    身后的司机伸出手，使劲地推了一把中年男人，厉声说道。

    “这是蒋家的大小姐，往后靠靠，后面那么大的地方呢。”

    后面哪儿什么空地，人挤人的电梯，中年男人撇了撇嘴，尽力往后挪了一步。

    见此情景，周围其他的人也往四周挤了挤，给蒋念心让出一个稍大的空地。

    面面相觑，这个女人出门带着保镖，还是什么人家的大小姐，一看就不好惹。

    可千万别碰到她。

    真是有钱人都不是什么善茬，几个本就仇富的中年妇女更是厌恶地看了她一眼，心里咒骂她家早日破产。

    蒋念心根本不在意电梯里其他人的看法，脑子里想的都是刚刚擦肩而过的女人。

    她认出谢末桃了。

    不就是几天之前在波特曼酒店跟谢予吃饭的那个女人，就是因为她，谢予还让乔夜把她赶出去了。

    两人从小一起长大的情谊又有婚约，竟然比不上这么一个不知道从哪儿冒出来妄想攀龙附凤的贱女人。

    “叮。”

    电梯门缓缓打开，蒋念心第一个走出去，司机紧随其后。

    挺着胸脯，径直走向常医生的诊室。

    面色凝重，表情复杂，脚下的步伐并没有停下来，脑子还停在刚刚的那件事上。

    想起陪母亲体检的时候就在这里碰到过乔夜，当时他说谢予并不在，现在想来就是在撒谎，一定是那个女人跟谢予在这里见到了。

    真是个有心机的女人，莫不是家里有什么人病重，她就把自己卖给谢予了吧。

    豪门的男人在外面有几个女人是很正常的时候，蒋夫人早就给自家女儿做过心理建设。

    像谢予这样的男人，别说是三两个女人了，就算是在外面开个后宫，她也得忍着，拿出当家主母的气度。

    只要外面的女人不进门，生的孩子自然也进不了谢家。

    谢家的一切就还是她和她生的儿子的。

    这还没嫁过去呢，蒋夫人就把这些条条框框一一讲给她听，似乎笃定谢予一定会娶她。

    至今还被蒙在鼓里。

    想到这些，蒋念心眉头微微舒展，谢予肯定是不会娶这样的女人的，外婆也不能同意，谢家那个古板的大哥更不能点头。

    只是没想到，他原来喜欢这种类型的，长得跟个白莲花似的，透着一股子茶里茶气。

