        医院的骨科，一直是除了急诊之，工作量最大的科室，也是医院里最常见的科室。

    不管是碰上、撞伤、割伤、切伤……都能挂骨科的号，骨科的伤病谱一直在与时俱进的扩张着。

    陆离的父亲就在东南省第一人民医院的骨科接受治疗，他们没有按照医嘱住院，只是租了个临时的小破房子住下，由陆离的母亲照顾着。

    毕竟住院的费用太高，他们家负担不起，穷人有时候真的生不起病。

    陆离来了以后，才第一时间安排父亲住进了医院。

    陆离父亲入院的这一过程中，胖子忙前忙后，殷勤无比的跑着腿，似乎巴不得把所有事情都揽在身上，这才完美。

    陈牧有时候想帮点忙，这货还抢着把陈牧挤开，美其名曰陈牧是老板，这种事情就让他这个伙计来做好了，可其实是生怕颜值比他高的陈牧抢了他这只舔狗的出镜率，毕竟陆离的父母都是看着的。

    “累不死你！”

    有一次，陈牧本来想倒杯热水给自己喝，水才刚倒好，胖子就屁颠屁颠的过来抢了，直接拿过去给陆离的母亲喝，说什么“阿姨你想喝水和我说，别自己来”，气得陈牧差点想踹人。

    然后，陈牧索性也不动手了，就看着这货卖殷勤，那张胖脸上堆起来的笑容，真是叫人不忍目睹。

    医院留医部的床位很紧张，女医生特地找人帮忙安排了个双人的房间，非常清净。

    隔壁床的是一个本地人，看他们家属的穿着打扮，应该挺富裕的，从陆离父亲住进房间以后，他们的眼神就有点不那么友善了。

    其实也容易理解，据护士说之前这个病房只有一个病人在住，现在陆离的父亲突然来了，人家本来单间变成双人房，自然高兴不起来。

    时不时的，就听他们用本地话小声的交谈，虽然陈牧也听不太懂这些乡音很重的话儿，不过“乡巴佬”、“吵得不得了”、“脏死了”这些词儿，陈牧还是多少能听懂的。

    人家私底下自己说几句是非，虽然有点难听，可毕竟没有实质上的伤害，除了陈牧，其他人都听不懂，所以陈牧也没说什么。

    反正大家萍水相逢，不搭理他们就好了。

    陆离的父亲入院后，女医生第一时间领着陈牧去拜访她的齐伯伯了。

    本来陈牧是不大想去的，不过女医生硬拉着他，说什么她一个人上门有点害怕，反正说得挺真实的，陈牧最后只能跟着去了。

    “齐伯伯，这是我朋友陈牧，谢谢你帮忙安排我朋友的爸爸入院。”

    女医生介绍陈牧的时候虽然轻描淡写，可是那位老专家却盯着陈牧打量了好一会儿，还高深莫测的点头说了句“不错”，真让陈牧感觉尴尬。

    幸好老专家点到即止，很快和女医生聊了一会儿女医生的父母，又聊了一会儿陆离父亲的病情，然后才放他们走人。

    见完老专家的第二天，手术时间就排出来了。

    由老专家亲自操刀，于第三天的上午进行。

    女医生告诉陈牧，老专家这几年除了做一些教学手术，一般都不亲自动手了，这一次能亲自进手术室，绝对是给了非常大的面子。

    “谢谢你，曦文！”

    对于病人家属来说，这是最好的消息，那么快就能进行手术，而且还是最厉害的专家亲自操刀，陆离和她的母亲都高兴坏了，两个人拉着陈曦文的手一直道谢，握得紧紧的。

    陈曦文做这些事情，大部分是为了陈牧，现在被陆离和陆离的母亲这么热情的对待，搞得她自己都有点不好意思了，连声说：“没事的，没事的，只不过是小事儿，你们不用这样的。”

    陆离一家高兴无比，可隔壁病床就不那么愉快了。

    他们已经入院五六天，可却没能安排上手术，一听说这边这个乡巴佬居然一来安排到手术，顿时病人和病人家属的脸色都变得难看起来。

    他们不敢吵陆离他们发飙，找个机会就朝护士发飙起来。

    “怎么可以这样，我爸都进来多久了，你们迟迟不给他动手术，这是要耽误他的病情的咧。”

    “凡事都要讲个先来后到的啦，哪有像你们这样的搞的，信不信我去卫生局投诉你们？”

    “我不管，你们要给我丈夫安排手术，一定要在他们的前面才行……”

    ……

    他们越闹越大声，护士小姐姐都有点拦不住了，引得好些人都往这边张望，看起了热闹。

    护士小姐姐有点生气了，大声说：“你们不要和你们隔壁床的比，他的这个是骨头置换手术，属于甲类手术，你们的这个是关节镜手术，属于乙类手术，他的骨头出现坏死，必须尽快处理，你们这个等一等没问题的，所以完全是不同性质的东西，请不要混为一谈好吗？”

    “什么叫做混为一谈，我们不是生病啊？我们不是病人吗？为什么他们比我们迟入院，却能先做手术？”

    “对啊，为什么我们之前问你们的时候，你们一直说安排不到时间做手术，他们一来还没两天，就安排出来了？你们怎么不给我们先安排？”

    “我告诉你们啊，你们这样是漠视病人的生命，是搞特殊对待，我真的可以投诉你们的。”

    ……

    那几个家属嘴巴一套一套的，护士小姐姐根本没办法和他们说得清道理。

    陈牧和陆离他们一直在旁边看着，他们是受益者，当然不会在这种时候说什么话儿，免得成为众矢之的。

    不过被这家子人这么闹下去，也真是够烦心，正不知道应该怎么办，没想到老专家因为明天要进行手术，今天特地过来查房了，正好遇到眼前的这个事儿。

    老专家纵横医疗界这么多年，什么人没见过，什么场面没经历过，走过来后听了没两句，不耐烦的就摆了摆手说：“安排给谁先做手术，我是医生我说了算，我就喜欢给你隔壁床的病人先做，你要是不满意就转院，投不投诉随便你，要是决定在这里接受我们的治疗，那就闭嘴，不要吵到其他病人休息。”