    准确来说，他是卡德罗住宅护卫队的队长！

    怪不得，他能知道云清他们已经来了……

    但云清碰见这个男人的时候，霍景深正好离开了。

    所以他压根没看见霍景深的脸，才会把陆修当成霍景深……

    男人并不说话，只是突然后槽牙咬紧。

    云清迅速反应过来——他嘴里藏了毒药！

    但为时已晚，这种立即致死的毒药，根本没有抢救的时间，人已经吐血倒地了。

    霍景深低声道：“这不是赫尔墨斯。”

    毕竟真正的赫尔墨斯，他刚刚才见过……

    流影从他身上搜出来一个窃听器，耳机里还有耳麦。

    显然有人在暗中指导他做这一切！

    “他们到底想干什么？”云清皱了下眉。

    霍景深黑眸里闪过一丝冷光，道：“集合一切有可能的力量，对付十二洲。”

    十二洲？

    云清立刻联想到那个联盟，抬眸看向霍景深，“所以无论是联盟，还是想绑架你威胁我，然后拿到乔家的资产做资助……他们的最终目的，是跟十二洲开战？”

    “嗯。”

    为什么非要打这一战？

    云清有点费解。

    霍景深摸了摸她的脸道：“会议明天举行，到时候一块儿去看看。”

    而那个假冒他的‘King’，届时也会现身！

    “嗯，那我们先回去吧。”

    云清跟霍景深一块离开了赌场，陆修还愤愤不平地给了魏老大一脚。

    “四哥，四嫂等我！”

    回卡德罗府邸的路上，陆修趁着霍景深闭目养神的空档，时不时偷瞄云清两眼，在她察觉之前，先飞快地移开视线，然后忍不住又看了两眼……

    “再看，我把你眼睛挖出来。”霍景深冷飕飕的嗓音在对面响起，他连眼睛都没睁开。

    陆修：“……”

    不是，大哥你是还藏了第三只眼吗？？

    陆修终于忍不住确认：“你真的是……云清？”

    “嗯。”她有些好笑地扫了陆修一眼，“怎么？还想让我喝点酒打你一顿，让你找回从前的感觉？”

    陆修缩了缩脖子：“不用不用……”

    之前云清喝完酒给他留下的阴影至今仍在。

    “四嫂，我给你拍张照，我哥等着呢。”

    霍景深：“？”

    他黑眸半睁。

    陆修立马把话一口气说完：“不是我哥想看，是倪欢一直很担心你，然后我收到乔野那小子的消息，说你在车坦部落，我哥派我来找……说找到了就告诉倪欢。对了，还有钟离那死丫头，现在仗着有慕白哥撑腰，不知道多嚣张！”

    云清笑了，“钟离嚣张还需要仗着司慕白吗？”

    她可是从小一直嚣张到大的。

    陆修一副你不知道的表情，沉沉地叹了口气，“你可不知道，自从她和慕白哥公开了以后，那简直……哎哟，我都没眼看。”

    云清倒是觉得欣慰。

    钟离那个风风火火的性子，自小也是被娇惯宠大的，她离开这么久，其实也会担心钟离……但司慕白永远会给她兜底。

    这世上也没人比司慕白更宠他的小公主了。

    陆修见云清没什么意见，摸出手机就给云清拍了张照片直接发在他们群里。

    陆修清了清嗓子，发语音：“我要声明一下，你们做个心理准备，这就是我四嫂云清，不过因为某些不可说的缘故，她现在长得跟以前不一样了。但绝对是我四嫂，有我四哥作证！”

    说着，他见霍景深闭眼没有参与，飞快地偷拍了一张，再度发群里。

    群里直接炸了。

