    为这场比赛，拉科的筹备时间长达半个月，因此各方面的准备都已经做到了极致。赛前所有人都十分清楚这场比赛的安排，因此在晚上20点45分开赛后，对本方的比赛进程都没什么意外，但是对手的安排才是出乎预料。

    　　面对拉科鲜明的后防弱点，摩纳哥是一定看的清清楚楚的，但是比赛开始后却并未抓住拉科的后防线猛攻，反而摆出一副防守反击的架势来。巧的是，拉科也在防守反击，除了潘迪亚尼始终在前场外，连贝莱隆的位置都在中圈附近。

    　　一个赛季交手了两回，双方对对方的了解已经足够清晰，尤其是第一次交手吃了大亏的伊鲁埃塔，一看对方那个大个子普尔绍在球场上摇摇晃晃，还摆出来一幅跑动无力的样子就恨的直咬牙：别想骗我！

    　　第一次交手就因为他的轻敌导致拉科大举压上，然后就被冲击力极强的普尔绍创造了个欧冠纪录，还想骗我呢？那一场我们后防线还不像现在这么半残呢。

    　　德尚在场边抱着肩膀没有下达任何新的指令，任凭沉闷的比赛继续进行。他知道拉科的弱点，但更忌惮拉科的攻击力。后防三角全部换人，固然是个甜蜜的诱惑，却也可能成为致命的陷阱，潘迪亚尼、卢克、维克托、贝莱隆这前场四人的组合，哪怕不是最顶级的，也是超一流的。再说，对方那个令人头疼的中国人还笑呵呵的坐在替补席里。

    　　艰难的征程固然让拉科现在有点“坡脚”，但王牌还攥在伊鲁埃塔的手里没打出来。而摩纳哥，却已经是全力以赴了。

    　　德尚可以不怎么在乎摩纳哥王室的看法，一个城市国家的王室也就那么回事，但是他十分关切包厢里另外一个名人的关注：阿布拉莫维奇！在他与何塞的竞争中，他已经走到了前面，但是否能够最终入主塞满了美元和英镑的斯坦福桥，还要看这场比赛的结果。

    　　比赛进行到了二十分钟，双方各自有两三次不怎么成功的射门，大多数时间都在中场反复的纠缠，双方都在中场布置了五名球员，只留下了一个前锋。

    　　此刻凌晨三点的北京央视大楼里，体育频道专属楼层的尽头，蒙着厚厚隔音海绵，架着三台摄像机的直播间里，灯火通明。

    　　“看得出来，双方都比较谨慎。”黄健翔强忍着倦意，对前二十分钟的比赛做出了阶段性总结：“除了双方各自有两次越位之外，几乎波澜不惊，这可不像是欧冠，到像是友谊赛了，连犯规都不多。”

    　　陶伟笑呵呵的道：“那倒是，不过么，双方都是以打法华丽而着称的，本身对破坏性的踢法都是比较讨厌，所以想让他们学波尔图，也学不来。”

    　　“那这么说，现在的僵局不是技术上受到了限制，而是自主决定的？”

    　　“我看应当是。双方都没有踢过欧冠决赛，谨慎一些是应当的。尤其是球员方面，这么重大的比赛难免过于紧张，身体僵硬，给他们一些时间来充分的热身也是有必要的。另外，从他们的交手情况来看，双方的实力也在一个水平线上，一旦露出马脚，很可能被立刻抓住连进几球，那就很难挽回了。”

    　　“咦，陶指导，我们可都记得……”

    　　“呵呵，我知道你要说小王，他那次确实可以载入史册了，但恐怕他自己也不敢说再来一次还能那样，那种极限爆发的状态是可遇不可求的。从赛后采访中他所表达的来看，应当是拉科这支球队的敬业精神突然感动了他，赋予了他特别的力量和专注。我们不能把这种情况当成了他平时的表现，更不能以此为根据给他太大的压力。”

    　　说到这，陶伟皱了皱眉，还是缓缓的道：“我相信此刻看球的都是资深的球迷了，大家一定知道，球员的状态很难说。飞人乔丹不可能每一场都是60分以上，外星人罗纳尔多也不可能每一场都帽子戏法。这场比赛王艾应该有上场机会，但会有什么样的表现，却是不好说的，大家不要有不切实际的期待。从根本上来说，小王在拉科，仍旧是个替补。”

    　　“好的，让我们回来接着看双方的比赛。陶指导，您发现没有，比赛好像突然激烈了一些？刚刚过去的几分钟里，双方的突破都变得多了，传接球也变得快了？”

    　　陶伟也很快调整好了情绪，作为曾经的专业球员，现在的专业嘉宾，他可以从技术、战术、意识、球迷、舆论等多个角度看待一个球员的成长，往往会有超乎寻常的敏锐。他发现这几年国内球迷中王艾的声势十分惊人，在天涯、网易等球迷聚集的社区里、论坛中，经常会出现一些非常夸大的声音。他不知道这些声音来自何方，也不知道小王会作何反应。但一想到小王那跳脱的性格和在中国足坛日渐深厚的影响力，就让陶伟深感不安，只是没法说的太深，只能点到为止。

    　　“看来双方已经结束了试探阶段，准备正面较量了，刚才那一下很危险，贝莱隆的脚下直塞太突然了，差点让潘迪亚尼抢到。”看台上，图宾根包厢里马明宇和黎兵交头接耳。

    　　“但从态势上看，摩纳哥好像更积极一些。”黎兵皱着眉：“应该是德尚忍不住了，毕竟拉科后防线那么大的漏洞，不能真的当看不着。而且看起来拉科也没什么好办法，只是一个劲往回缩，你看贝莱隆基本都在本方半场了。塞尔吉奥都快成中后卫了。”

    　　“上半场可能没什么看头了。”马明宇往椅子上一靠，扭头看姚夏：“猎豹回来了？闷墩？”

    　　瘦成了刀条脸、剃了个大光头的姚夏挑着眉：“一会儿看完了回图宾根，咱俩比量比量？”

    　　马明宇哈哈一笑正要说什么，就听身边一片惊呼，忙扭头去看，见摩纳哥的25号罗滕刚刚进行了一次极为威胁的下底传中，足球飞快的在拉科门前掠过，莫利纳犹豫了一下没敢中途拦截而是扑向了后点。

    　　莫伦特斯包抄，在和罗梅罗的拼抢中抢到了这一点，头球来袭，莫利纳飞身而起，可惜这竟然是个吊射。

    　　场上比分改写为了0:1。

