    很多人努力转身，他们想要看看究竟是那一尊大佬竟然直接撕破脸皮，甚至直接对张中奇这位地位无比特殊的人动手！

    “竟然是他！”

    “怎么可能呢！”

    当看到那缓缓走出的身影之后，所有人惊呼，眼神之中都是不可思议的色彩。

    在这些人看来，敢对张中奇动手的，必然也是大佬，而且还必须是真正最最顶尖的大佬！

    甚至，可能就是那几位之一。

    但是能想到，真正出手的竟然是一个年轻人！

    他怎么敢动手？

    而且，他怎么做到的！

    瞬间，很多人想到了张中奇的实力。

    这是一尊中阶钻石级大战将，而且还是最最顶尖的中阶钻石，比起寻常的高阶钻石来都要强大许多！

    虽然那个年轻人，斩蛇过一尊中阶的顶尖大妖，但这些人都知道内幕，他们知道那些妖兽都有问题，实力其实很一般。

    所以，这个年轻人绝对不应该是张中奇的对手才对。

    但为何，为何会这样呢…

    所有人不解，然而他们如何去想，现场的直接对抗的两人却不会在意。

    “就这样的废物，你有何资格称呼一声战神！”

    声音清冷，带着一种浓浓不屑的色彩。

    此话一出，瞬间让现场再度出现无数的吸气声。

    撕破脸了！

    彻底的撕破脸了！

    之前打架还不够，现在还这样嘲讽，这简直就是将张中奇的脸面撕下来以后，仍在地上又不断的踩来踩去啊！

    这些人知道，别说是张中奇了，就算是换成他们也绝对忍不了这一口气的！

    所以，所以接下来…

    果然，下一刻张中奇的气息彻底的爆发了。

    他甚至忘记了之前自己是如何被击飞的，当然也忘记了楚易的身边有着一个真正的战神，那是真正‘战神’境界的超级强者，不是他这种所谓的‘战神’！

    无数的力量，化作最强大的一击，现在的张中奇似乎已经失去了理智。

    如果要是任由这样一击出现的话，那么整个大厅之中的人几乎没有几个可以活下去的。

    所以，此刻那些贵宾厅中的大佬在惊怒之后，愤然出手了！

    无数的力量交织纵横，不过这些大佬似乎都有一些想法，他们并没有针对张中奇或者楚易。

    其实解决眼前一切最简单的办法，就是镇压楚易和张中奇。

    只要将这两人镇压了，那么自然这将要爆发的冲突和可怕的碰撞就会彻底的消失了。

    但显然，没有人这样做。

    不是他们想不到，作为一些经验不知道多么丰富的老牌强者，他们不可能想不到这些的！

    至于说为什么…

    那些出手的大佬们心里都很清楚！

    下一瞬间，这些大佬集体出手，纷纷将周围的空间彻底的封锁。

    这可以最大限度的保证这里不受到任何的破坏，如果只是一尊两尊这样存在的话，自然不敢这么托大。

    但现在出手的大佬之中，达到了钻石大战将高阶甚至顶尖的数量最少超过了十五！

    那么多顶尖强者出手，根本不担心什么…

    诸多的大佬眼中闪烁着诡异的色彩，他们也想要看看这一战真正的结果！

    之前的一击他们只是看到了结果，不是楚易和张中奇的攻击太快让他们看不到，而是他们注意都放在了旁边的楚天风身上。

    这些人的想法中，楚天风是会出手的。

    而张中奇绝对不是楚天风的对手，所以如果要是楚天风下狠手的话，他们一定要阻止一下。

    但如果只是随便惩罚一下的话，那么他们就不会管了。

    只可惜，从开始到结束，楚天风始终都没有出手过。

    可就算是如此，结果依然还是张中奇吃了亏！

    没错，刚才的张中奇虽然看起来狼狈无比，但实际上张中奇也只是吃亏而已，要说重创什么的根本谈不上。

    可这，已经足够让人感到震撼了。

    而现在，张中奇和楚易的对决，终于可以让他们真正意义上见识到楚易的实力了…

    张中奇的强大一击终究还是出现了，携带着他最为极致的力量，化作了至强的一击。

    当这一击降临的时刻，就算是那些普通的高阶钻石级大战将也不可挡，也不能挡！

    这就是一尊在钻石级中沉寂了几十年的强者的强大一击…

    无数的人双眼瞪的大大的。

    这样的机会可不是常有的，能够看到一尊钻石级的强者对抗，对于任何人来说肯定都有提升的。

    而且…

    张中奇的含怒一击无比可怕，此刻的他已经几乎失去了理智，再也没有任何保留的想法了。

    终于，可怕一击还是降临了。

    在那一瞬间，所有人眼中出现了震荡的色彩。

    因为楚易动了。

    因为楚易，同样抬起了自己的手臂。

    因为楚易，同样也是一拳！！

    没有选择依靠身法躲避，没有选择使用那些装备守护自己，甚至没有丝毫的迟疑。

    楚易选择的，是最为极致暴力的手段。

    他，竟然要和张中奇进行极限的碰撞！

    诸多的大佬面色巨变，无数的力量不断爆发，继续将周围的空间稳固。

    他们之前从未想到这一幕，只认为楚易会选择避其锋芒。

    可谁能想到，这个看似腼腆无比的少年竟然如此刚猛呢！

    轰隆隆——

    虽然这些大佬一起出手，可以将伤害控制到最低，甚至让周围的那些人不会受到实质意义上的伤害。

    但音波这东西却根本没有办法防御！

    所以，那一瞬间音波冲击，整个大厅之中仿佛卷起了十级飓风，直接将一切都吹的凌乱粉碎。

    而那些实力级别比较低的人更加凄惨，无数人的耳目之中流出了鲜血，甚是狰狞。

    可怕的震荡余波，被那些钻石级的大佬一起出手彻底的挡住了，但那种可怕的震荡还是让他们心中震撼。

    这，完全就是两尊最最顶尖的高阶钻石在拼命的对抗啊！

    “你找死！！”

    张中奇愤怒的声音咆哮整个大厅，那一瞬间他们看到衣衫褴褛的张中奇不断攻击，各种盖世绝学在张中奇手中出现，大厅之中虎啸龙吟！

    这些年张中奇没有闲着，虽然他的资质不允许快速的提升，但他却另辟蹊径，收敛了无数强大的功法。

    虽然境界上无法提升，但依靠这些功法，他的实力依然可以得到加强。

    看到那各种可怕的杀伐之术不断出现，有些中阶钻石眼中闪烁着诡异的色彩。

    他们知道，如果要是换成自己的话，那么面对这样的张中奇估计真的不是对手！

    这些大佬哪怕就是钻石中阶，可他们也不是一般的钻石中阶能够相比的。

    一个个强大的程度让人胆寒，就算是那些妖孽钻石中阶，也绝对绝对不是他们的对手！

    毕竟，因为资质受到限制，他们无法做到提升，而在这钻石的某个境界之中他们已经停留了几十年上百年，甚至数百年的岁月了。

    就是依靠这些，他们的力量才可怕无比。

    每一尊这样的大佬都认为，自己才是这一境界之中的绝对王者。

    但是，当他们看到张中奇那诸多杀伐出现，感受到张中奇那力量不断爆发的时候，这些中阶大佬才意识到，原来比起张中奇来，真的有很大的差距！

    不过…

    此刻的张中奇，实力堪比一些普通的顶尖钻石高阶大战将，这一点他们可以理解。

    但楚易呢？！

    楚易的天资，楚易的实力他们承认，但他们相信楚易想要威胁到他们，追赶上他们还需要不少的时间！

    如今的楚易，还不是他们的对手，如果他们认真对待的话，那么楚易可能五十招之内就会落败，而如果要是他们和楚易生死搏杀的话，那么甚至可以在短短的几个回合之中就将楚易斩杀。

    但现在呢！

    张中奇是比起他们更加强大的存在，这一点所有人都承认。

    但面对楚易的时刻，张中奇已经将自己自己全部的力量都绽放出来了，却丝毫无法奈何楚易。

    是的，完全无法奈何！

    任凭那无数可怕的杀伐之术不断涌现，不断落在楚易的身体周围，但这些力量却根本无法给楚易带来哪怕丝毫的伤害。

    可怕的杀伐，根本就无法落在楚易的身上，而楚易每一次的反击都可以准确的攻击在张中奇最为薄弱的地方。

    在不懂的人眼中，此刻张中奇和楚易打的那叫一个惨烈，而张中奇完全占据了上风，让楚易只能稍微反击一下。

    但实际上，真相呢！

    这些人不是什么都不懂的人，他们自然可以看得看的明明白白！

    实际上，并非是张中奇占据了上风，恰恰相反，此刻的张中奇已经被楚易完全的压制了。

    现在的节奏，完全被楚易掌控。

    最终的结果甚至已经不需要在去看了。

    “够了张中奇！”

    “不需要在战斗下去了！”

    有些大佬已经开口，他们的眼中带着一丝严肃的色彩。

    虽然张中奇落败，被人痛打一顿都是他们乐意见到的。

    但那是在没人的地方啊！

    如今这里那么多人，而且张中奇此刻代表的就是政府的脸面。

    他已经足够丢人了，要是在被楚易击败镇压的话，那么政府的脸面就真的丢干净了。

    这些大佬不想看到那一幕！

    况且，经过今天晚上的这些事情，他们已经彻底的明白了。

    现在的张中奇，已经不是曾经的张中奇了。

    这一战对于张中奇的打击，超出想象。

    未来的张中奇再也无法成为人们心中那高高在上的神明，不可招惹，不敢招惹的存在了。

    他，已经被楚易的彻底的打落尘埃…

    这一点，所有人都知道，而愤怒之中的张中奇怎么可能不知道呢！

    之前一切的努力，甚至不惜违背自己的本心压制那些为自己牺牲的军人的声誉，不就是为了可以走到那个巅峰的位置之上吗？！

    可是现在，现在全完了！

    一切都完了！

    就算是被军方找理由放逐到了华夏学府之中，张中奇都从来没有绝望过，甚至让他找到了一条更加隐晦的道路助他登顶。

    但现在…

    张中奇心中唯一存在的，就是绝望，只剩下绝望啊！

    因为他知道，自己已经没有任何希望了。

    一个不在神坛之上的张中奇，一个已经不被人畏惧的张中奇，还有什么资格统御所有人呢！

    “都是你，混蛋！！”

    张中奇没有停下，他更加愤怒的爆发了。

    隐隐之间，一种种可怕的光晕在汇聚。

    星空之上，似乎有无数的光芒开始垂落，天地之间的一切的声音仿佛都消失了。

    不知道什么时候，在这宴会大厅的上空已经出现了一个巨大的坑洞。

    而无数的星光，就是从那些坑洞之中不断垂落的！

    张中奇沐浴在这无尽的星光之下，仿佛永恒的神灵，有着一种无法描述无法想象的威严。

