    第19章 登陆

    一行人狼狈的上岸，舒了一口气。

    “慕容队长、林队长，还有猎人兄弟们，你们也看到了，光是上岸，差点让我们夭折。此次行动注定凶险万分。所以请大家务必拿出看家本领，不要藏着掖着，不然我们随时可能身首异处。”莫凡对两个猎人团队说道。

    “同上一条船，共用一颗心。”慕容潇回答道。

    “大人，尽管放心，我们定当竭尽全力。”林翰说道。

    “好，灵灵，把测量仪器拿出来吧。”说完，莫凡转头对灵灵说道。

    随即，灵灵从空间手镯里拿出1把全新的测量仪器PTK。这款PTK是猎人联盟针对百慕大三角洲的情况研发出来的，它内部由一些高阶海妖魔晶改造而成，内部自成系统，信号穿透力强，短时间内可以不受外界空间紊乱的影响。但是超过三年，内部魔晶将逐步风化，报废掉。

    此次的任务很简单，就是测绘，绘制地形图。前面美国和欧洲的军方在这片大陆的外围设立了不少控制点，只是无法深入大陆内部。现在众人只需采集他们这个方位的军方留下的控制点，将采集的控制点的坐标导入PTK，便可以开始他们对整片大陆的测绘工作。

    上岸不久后，我们便发现了控制点，是一块巨石，上面刻着葡萄牙的国旗，还刻着一句话：愿踏上这片大陆的人与天地同在。

    “灵灵，PTK绘制地图的时间是多少。”张小侯问道。

    “5分钟，范围方圆1公里。”灵灵达到。

    “慕容队长、林翰队长，你们两队先拿这个PTK进行测绘，我们负责警戒。”莫凡说道。

    ……

    这片大陆的边缘地带，给人呈现的是一片蓝色的世界，生长着一些蓝色的地衣植物和低矮的灌木丛，一座座高山阻碍他们的视线。

    不远处呼呼作响，飞沙走石，又是一条苍天巨蟒般的龙卷风呼啸而来。

    众人赶紧收起仪器，往一侧飞奔，躲在一座山背后。

    最近几年，可以说是人类魔法发现的快速时期，日本东京魔法研究所，通过上千次的研究，试用万种海妖的材料，研发出不同层次提升人类身体素质的药物妖激素以及锻炼方法。

    这种妖激素，犹如一把钥匙，将人类的身体奥秘大大的激发。人类的血脉将会更坚韧，骨骼将更坚硬而富有弹性。不少人身体强横程度已经不弱于奴仆级妖兽，有的人的身体已经比肩战将级妖兽。当然并不是说人类徒手可以和奴仆级和战将级妖兽战斗，是人类的身体素质大幅度提升，速度更快，肌肉韧性更好，力量比不上妖兽，但是身体灵活程度不比妖兽差。

    也就是在日本刚刚对外公布妖激素的同事，印度最高魔法研究所公布了一则消息:自然修炼法。

    自然修炼法，顾名思义就是舍弃传统魔法师修炼魔法时连接七颗星子，按照公式释放魔法。而是觉醒魔法系后冥想，感受周围的元素，将其为我所用。魔法师的厉害程度将不再由初阶、中阶、高阶魔法来定义，还是由每一个魔法师对元素的感受、理解和运用来定义。

    印度最高魔法研究所分享了一套修炼方法。

    这一修炼法横空出世，让世人不禁诧异。让人们放弃已有的东西，可想而知是多么的苦难。公式可是可以让人在短暂的时间内提升自己，那靠自己摸索的不知何年何月才有出头之日。

    采纳的人不多，但是这修炼方法却在人类高阶魔法师行列中掀起来惊涛骇浪，这绝对是强者的修炼方向，按照固定的公式，只会作茧自缚，难以登上更高的山峰。

    (本章完)

