    

    索菲亚的首要目标是他。之前见识过红荼的实力之后，索菲亚自然不会派一些水货过来，而且，以防万一之下，它们甚至还多来了几只。

    每一只合成的怪兽，实力都不会弱于之前的正在与戴拿对战的怪兽。

    “小牧夫说的，很多，原来是这个样子啊。”

    红荼的眼眸中溢出了星星点点的暗红光流，它能够看到，在它身后的山体内部，两只索菲亚的光球正在土壤中迅速前进，目标正是红荼。

    “虽然答应了小牧夫不会插手这次的战斗，但是，都已经送到我面前了，拒绝的话，就太失礼了。”

    他的视线跟着地底潜伏的两只索菲亚而动，很快就转到了自己的脚下。

    “哦？”红荼看出了这些索菲亚的意图，挑了挑眉，露出了一个邪恶的微笑，“真是贼心不死。”

    下一刻，两只索菲亚破土而出，其中一只光球忽然裂开一个缝隙，将红荼全然吞没。

    另一个光球刚要与这个光球融合，就猛然动作一顿，接着直直飞上了天空。，就像是在逃命一样。

    而就在这只索菲亚飞上天空的瞬间，地面上吞没了红荼的这只索菲亚就骤然由明黄色的光球变成了黑色的光球。

    “跑的倒是很快。”

    黑色的光球逐渐融化，化为黑色的液体在地上流动，又逐渐化为一道液柱，涌入一张金色的怪兽卡中。

    卡片的对面，红荼随意的站在那里，抬头看着天空中逃脱的索菲亚光球。

    索菲亚光球彼此之间大概有着某种感应，在这只索菲亚被吞掉的一瞬间，幸存的索菲亚就察觉到了不对，迅速飞上了天空。

    索菲亚光球停立在空中，意味不明的停在那里，似乎是在衡量红荼的实力。

    之前的索菲亚不是没有被消灭过，但之前的那些小型个体几乎不知道自己是怎么没的，但是，这次，索菲亚知道之前的那些小型分裂体是怎么没的了。

    是被吞噬了。

    这样的吞噬力，就算是索菲亚也感觉到了不可思议。

    索菲亚本身，也是能够吞没星球的。

    但它的吞没，是将星球本身连同其上的生命体一同同化，然后揉入到自己的体内。这是相当简单粗暴的方法，一旦被索菲亚吞没，那个星球连同其上的生命体，都会被它本身庞大的意志同化而成为他的一部分。

    这与红荼的吞噬，有着本质的不同。

    相比之下，明显是红荼的吞噬能力更可怖。

    意识到这一点的索菲亚明显知道此时它们不是红荼的对手，甚至于它们此行都会全部留在这里。

    但是，不要紧，该传出去的消息，本体已经知道了。

    像这样危险的存在，不该存于宇宙中。

    ……

    “那是！另一只索菲亚球体！”超级胜利队的几人待看清那个索菲亚球体后，顿时一愣，他们又看了看正压着戴拿打的那只怪兽，忍不住心中一跳。

    一只索菲亚融合兽就已经让他们难以战胜了，如果再来一只……

    而远处的戴拿注意到这只新的索菲亚之后，心中也是一惊。

    这一愣神的功夫，他再次被怪兽直接直接摔倒在地。他此刻胸前的计时器已经亮起，自然不是两只怪兽的对手。

    很快，戴拿重新站起身，他额头水晶一闪，就变成了蓝色的奇迹形态。

    看到戴拿变换了形态，红荼摇了摇头：“没用的。”

    戴拿的奇迹形态虽然超能力很不错，但这只怪兽是有着亚空间屏障的，他的超能力不一定有用。

    果然，就在戴拿使用超能力拉开黑洞，想要将这只怪兽放逐的时候，怪兽撑开了时空屏障，居然将之挡了下来。

    这一击，让戴拿都愣住了。这一招无往不利，但今天，被怪兽轻易挡了下来。

    而戴拿愣神的时候，怪兽动了，它冲过来，一掌将戴拿掀飞。

    戴拿直接摔倒在地，还不等他站起身，怪兽走过来，又是一脚重重踏在了他身上。

    戴拿顿时被踩的痛苦的蜷缩起了身体，他胸前的计时器疯狂闪烁能量已经见底。

    怪兽并没有意识到这一点，它一爪子将戴拿提起，重重向上一扔。

    戴拿顿时就被这怪力扔了出去。

    但是，戴拿的能量已经见底，在半空中时候直接因为能量不足而消失不见。

    看到戴拿消失，所有人都愣住了。戴拿，战败了？

    看到这一幕的红荼不由摇了摇头。

    戴拿已经战败，但让他在意的是，TPC的桐野迟迟没有动静。

    难道是有什么别的安排吗？

    红荼抬头看向了那个半空中的索菲亚球体，不知道桐野打算怎么对付这个球体。

    注意到红荼不善的视线，天空中停立的球体顿感不妙，飞快飞向了怪兽，最终与那只怪兽融为了一体。

    紧接着，怪兽就在地上刨起土，很快就进入了地底。

    怪兽选择了暂时撤退。

    红荼也没有去追的意思。他将视线放在了自己新的来的卡牌上，嘴角忍不住勾起了一个愉悦的弧度。

    索菲亚融合怪兽的能力，到手了。

    “收获不错。”他将手中的卡牌翻过来看了看，满意的点了点头。

    黑暗圆环亮了亮，也很满意：“……”这个索菲亚，好像很不错的样子。

    只要有新卡牌，黑暗圆环就很开心。

    “……”你打算拿那些索菲亚怎么办？

    黑暗圆环蠢蠢欲动的问道：“……”你之前说那个不好吃，对吧。

    红荼一眼就看穿了这个环的小心思，他眼底带着恶趣味的笑意，悠悠的说道：“对啊，不好吃，但顶饱啊。”

    黑暗圆环：“……”不好吃，就不要吃了，留着变卡不好吗？

    “可是我好饿。”

    “……”行吧。

    黑暗圆环放弃了。也不觉得自己抢得过红大魔王，最后只能无奈的放弃了。

    虽然只是一张分裂体的卡，也算不错了……

    黑暗圆环悲伤的试图安慰自己，反正不是第一次了。它已经习惯了。

    所以，为什么它的绑定人要和它抢怪兽？！

    红荼也没理会黑暗圆环内心的诽谤，而是若有所思的看着这张卡，琢磨着该怎么去使用。

    良久，他嘴角勾起了一个满含恶意的弧度。        

