    解决完这里的域外天魔后。

    唐洛他们“龙不停蹄”前往下一个域外天魔的聚集之地。

    域外天魔战争迷雾笼罩的地方，其实没有完全连成一片。

    一共分成了七个大板块，另外还有零零散散，十来个区域。

    天羽国国都所在，属于十来个小区域中的一个。

    现在唐洛他们的目的地，是距离这片区域比较近的一个大板块。

    十来个小区域，命器者们没有给出名字，但板块们，根据目前他们了解到的信息，进行了一定的区分。

    遵循命器等级分化原则，根据危险程度，分为了一级，二级，三级，四级。

    其中三个一级危险板块，一一，一二，一三，划分起来非常粗暴。

    两个二级危险板块，二一，二二。

    一个三级，一个四级，就是单纯为了方便称呼说明。

    划分的依据，则是跟天器尊者有关。

    三个一级危险板块中，三个地方都陨落过一个天器尊者。

    二级危险板块，一个死过两个天器尊者，另外一个，两个天器尊者联手，勉强能突围。

    三级危险板块，倒是没有死过天器尊者，但有三个天器尊者称量过，域外天魔数量之多。

    若不是三人联手，恐怕也要交代其中。

    至于四级危险板块，那里死的天器尊者有足足五个不说，并且没有任何生还者逃离！

    是的，那个地方从域外天魔降临，开启大战一直到战争迷雾笼罩，彻底沦陷。

    一个生还者都没有。

    死掉的五个天器尊者，第一个是原本就在那里抗击天魔，陷入其中。

    那天器尊者有四个生死兄弟，联手进入，想要救出他。

    没想到，一去不复返。

    让那里了成为最为危险的绝地。

    不过那里的面积反而不大，甚至还不如一些区域来得大。

    只是着实太危险了，因此才被叫做四级板块。

    命器者们怀疑，四级板块有着目前没有发现的强大域外天魔，不是依靠数量，而是单体实力就极强的那种。

    从危险等级划分来看，也能够看出命器者对战胜域外天魔的悲观想法。

    做好了四级之上，还有五级的准备。

    毕竟短短不到一年的时间，域外天魔就蚕食至此，把人族打得节节败退。

    要知道，天器尊者的数量也就三十多个而已，死了十二个，几乎三分之一。

    对命器者来说，是无法承受之重。

    抱有悲观想法，也很正常。

    当那些从天羽国国度回归的命器者带来消息的时候，天器尊者们，没一个相信的。

    能一巴掌把天羽国国都拍成矿坑？

    骗谁呢？

    还有那个高大壮硕的天器尊者，听描述根本就没有人认识。

    天器尊者总共也就三十多个，有什么隐世的，闭关的，大家就算不认识，也有所耳闻。

    要不是这些命器者的确带回了一些命器和珍贵材料。

    那几个天器尊者都觉得这些人百分百是在撒谎。

    “你们为什么只带回来这么点东西！”

    一个天器尊者开口说道，严格来说，是前·天器尊者。

    他叫做天羽光，是天羽国的皇族，也是现在天羽国幸存者的代表和首领。

    让人前往天羽国宝库取回那些库存，便是天羽光主动提出来的，还把打开宝库的方法也告知了。

    结果猪八戒直接打开，压根就没有用到。

    这个不是重点，重点在于，天羽光让人前往宝库拿东西，可不单纯是他高风亮节，为了人族的延续，愿意贡献出一切。

    也不单纯是他作为一个亡国者，想要站稳脚跟，必须要付出一点代价和人进行交易。

    最重要的原因是他受伤了，命器损伤。

    想要通过宝库中和他颇为契合的那把九星命器，修补天命之器，恢复到天器尊者的层次。

    可现在，九星、八星还有最重要天命之器都没有带回来。

    天羽光的贡献，真的成了无私奉献，他心里能高兴吗？

    就算受了伤，境界跌落，天羽光也是比九星命器者更强的强者。

    此时此刻威势散发出来，那些五六星的命器者根本承受不住，跪倒在地。

    不仅是天羽光，在场其余的几个天器尊者也有点奇怪。

    说实话，这些人只是他们派出去的第一批探路炮灰而已，一开始他们真没想到这些人能够成功。

    原照原本的计划，这些人探明情况后，天器尊者都有可能出手。

    毕竟是强国皇族宝库，还有天命之器在，颇为重要。

    没想到最后是这个结果。

    宝库打开了，人也带着东西回来了，但最好最关键的那些没带回来。

    一定要好好审问一番。

    经过一段时间的强压逼问。

    几个天器尊者脸色古怪，这些家伙说的居然是真的。

    难道真有一个隐世的不知名强者，现在随着域外天魔的降临出世了？

    那强者又会给情况带来什么变化？

    不管如何，几个天器尊者传令下去，全力寻找那位不知名的强者踪迹，同时派人再去天羽国国都，探明情况。

    一巴掌拍出个矿坑来，哪怕确定这些人没有在撒谎。

    天器尊者也半信半疑，说不定是幻术呢？

    又不是没有这种能力的命器。

    有可能是那个天器尊者知道夺了天羽国宝库内的东西，必然会引起后续连锁反应，故意装神弄鬼，让人投鼠忌器。

    很有可能！

    总之，猪八戒顿时成为了大红人。

    至于猪八戒本人，自然不知道这个消息，他正和唐洛一起，磨刀霍霍，准备猎杀那些域外天魔。

    他负责布下大阵，防止这些域外天魔出逃。

    “呆子，你不是打听到天魔不会跑吗？”孙悟空站在猪八戒旁边问道，“你是不是打听错了。”

    “我怎么知道？我遇到的那些也没有跑过啊。”猪八戒说道，“不过大师兄，你出来后干掉，留下的域外天魔余孽，当时是不是要跑路？”

    孙悟空回忆了一点，点点头。

    还真是。

    那个时候，剩下的域外天魔的确有跑路迹象。

    只不过来不及跑，就给他补刀消灭了。

    看来，域外天魔也不是完全不会跑，它们面对命器者不跑。

    只是因为命器者不够强。

    如今唐洛他们所在的地方，是三级危险板块，面积最大，难免会有很多漏网之鱼诞生。

    大头由唐洛解决，他也没有兴趣追杀那些漏网之鱼。

    庞大无比的阵法，可以说将这个硕大的危险板块全部笼罩，“战线”拉长到一个极为夸张的程度。

    “师父，搞定了。”猪八戒擦着头上的汗水，布下这大阵的确耗费了他一番心力。

    好在不需要那种杀伤力大的阵法，只需要能够拦住干掉漏网之鱼就行了。

    “悟空，回避下。”唐洛说道。

    孙悟空没有多问，一溜烟跑得没影了。

    “我有点担心。”唐洛说道，“如果我们一下子把这片区域的天魔都给灭了，会不会导致任务成功啊。”

    不小心完成任务怎么办？

    “呃——”旁边敖玉烈脸色古怪。

    别的神魔行走都在考虑任务失败怎么办，也就师父了，考虑的是任务成功怎么办。

    任务成功当然是好事。

    反正现在已经找到孙悟空，本世界的西游宝可梦已经收集完毕，都是珍惜的闪光神兽，立刻回去也不是不行。

    可域外天魔可以提供大量功德之力。

    就这么回去，太可惜了。

    入宝山空手归，这不行。

    如果可以的话，唐洛不仅仅想要本世界的域外天魔一网打尽，更想杀到域外天魔老巢去。

    真正杀个片甲不留，干干净净。

    哦，对了，还能够探寻一下这些域外天魔如何来到此方世界的。

    域外天魔在命器者，普通人眼中，心目中，是死亡的化身，绝望的具象化。

    在唐洛眼中，就是个“功德无量刷分机”。

    “师父你有什么打算？”猪八戒问道。

    “既然域外天魔会逃，要不干脆就让他们逃，你在大阵上开个口子，把它们驱赶向一个方向。其它地方我们如法炮制，尽量把域外天魔都聚集起来。”唐洛说道，“行不行？”

    “可以故意留一个薄弱点。域外天魔也不是没有智慧。”猪八戒思索着，“其实师父你只要克制一点，这些域外天魔肯定会慢慢聚集起来。”

    聚集起来干什么？自然是聚集所有的力量，消灭唐洛这个危险源咯。

    克制一点，让域外天魔产生“我能反杀”的错觉，从而聚集力量。

    来到这个世界，域外天魔也不会那么轻易放弃。

    “那就这么定了。”

    唐洛说道，虚空踏步，眨眼间就消失不见。

    片刻之后，狂风席卷而来。

    “师父，动静可以大一点，但一定要克制啊。”猪八戒提醒道。

    “知道。”

    “轰！”

    巨响传来，又是一阵地动山摇，不过这次唐洛就没有留下什么大手印了。

    随着唐洛在附近肆无忌惮的灭杀天魔。

    板块中的域外天魔也开始行动。

    一开始，域外天魔是不断靠近的，杀到一定数量后，域外天魔便沉寂下来。

    似乎将唐洛定义为“暂不可动”的角色，没有再靠近。

    这个时候，就轮到哮天犬出场了，闻着味道为唐洛指明“方向”。

    唐洛开始到处移动，反猎杀起域外天魔。

    再经过一段时间，域外天魔不在是不动了，纷纷出现，朝着四面八方逃离。

    结果被猪八戒大阵阻拦。

    因为唐洛的“克制”，就算分散开，“三五成群”的域外天魔，数量依然很多。

    不需要完全汇聚，给它们一些时间，也足以破开大阵。

    偏偏唐洛在后面追杀，不给机会。

    域外天魔被他驱赶着，寻到猪八戒故意留下的薄弱点，破阵而出，汇聚成一股洪流，涌向最近的一个二级危险板块。

    