    黑甲男子头顶浮现出一个圆形宝镜虚影。

    宝镜虚影飞快旋转，最后镜面对着双头犼定格，光芒闪烁。

    “没有大股妖气，看来是它自己游荡到此，被寒焰吸引过来的……”

    黑甲男子心下一松，收起宝镜虚影，气息一阵剧烈波动。催动宝镜虚影的消耗似乎很大，连黑甲男子都有些吃不消。

    黑甲男子的紧张之意一扫而空，饶有兴致地上下打量着双头犼，冷笑道：“竟是双头犼，已经很久没在外面见过了……既然自己送上门来，就别走了！”

    话音未落，黑甲男子脚下重重一点，在水面上留下一道道幻影，疾扑而来。

    他手臂一摆，黑矛的矛尖射出一道道幽光，片刻只见，这些幽光竟然组成一只黑凤的形态，活灵活现。

    黑凤发出一声鸣叫，尾巴上拖着数条长长尾翎，身姿极为俊美，从半空中俯冲而下，冲向双头犼。

    双头犼身体微微前倾，双瞳凶光毕露，青光暴涨。

    两团飓风合并一股，飓风中无数锋利的风刃飞速旋转，像是一个绞肉机。

    黑凤却毫不畏惧，一头扎进风团之中。

    就在这一刻，黑凤双翼舒展开来，身体变得极度虚幻，一个黑色的光圈从它体内爆发，并且飞速暴涨。

    黑凤几乎消失了，只剩下巨大的黑色光圈。

    时机恰到好处，光圈正好是在风团中心爆发。

    伴随着一阵阵轰鸣只剩，浪涛澎湃，青光和黑光很快融为一体，但明显是黑光占据上风，轻易将青光撕破，风刃也被一扫而空。

    眼看黑光穿透风团，即将撞过来，双头犼眼中浮现一抹惊骇之色，风翼狠狠一拍，仓皇飞退。

    躲掉这一击，双头犼恋恋不舍看了寒焰一眼，扭头便逃。

    黑甲男子冷哼一声，速度顿时暴涨。

    双头犼身影一晃，蓦然分出六道足以以假乱真的虚影，七个一模一样的双头犼立刻四散开来，各自逃往不同的方向。

    每一只双头犼都灵活异常，速度几乎一致，看起来非常自然，短时间内也很难从它们的气息分辨出真伪。

    一时间，东南北三个方向都有双头犼在逃。

    黑甲男子好像炸了双头犼的窝。

    黑甲男子手中黑矛一震，竟也一分为七。

    面前悬浮着七杆黑矛，黑甲男子视线一扫，手指用力一弹，七杆黑矛各自精准的找向一只双头犼。

    ‘轰轰……’

    巨浪四起。

    有四只双头犼被矛影贯穿，当场破碎，证实是假，但另外三只却灵活异常的避开了矛影攻击。

    黑甲男子对此早有预料，但他没想到的是，他一直紧盯着这些双头犼的动向，竟没能找到双头犼的真身。

    眼看这三只双头犼越逃越远，黑甲男子眉头一皱，手掌在腰间一拂，取出一个手臂粗细的竹管。

    竹管有一尺长，鲜嫩欲滴，像是刚砍下来的一样。

    黑甲男子念念有词，竹管中竟传出哗啦啦的水声，接着里面冒出一股水流。

    一阵蠕动之后，竟然化作一只只形态奇特的水鸟。黑甲男子手指一点，鸟群分为三股，水鸟如离弦的箭飚射出去。

    ‘砰砰砰……’

    这些水鸟像炮弹一样，直接在双头犼周围爆炸。双头犼躲闪不及，身影歪歪扭扭，很快被黑甲男子看出端倪。

    黑甲男子冷笑一声，追着中间那只双头犼飞驰而去。

    就在双头犼和黑甲男子大战的时候，秦桑潜伏在水面下，无声向寒焰岛靠近，人不知鬼不觉摸到了冬冥寒焰附近。

    尚在水下，就已经感受到冬冥寒焰狂暴的气息。

    秦桑抬头向上看，波光粼粼的水面上，点缀着点点蓝光，他选定其中一朵，凫水而上，小心翼翼靠近。

    经过之前的接触，秦桑已经了解了冬冥寒焰的性情，一旦用真元触及冬冥寒焰，冬冥寒焰势必爆发，到时自己肯定会暴露。

    就看九幽魔火能否压制住冬冥寒焰了。

    秦桑摊开手掌，将小巧的十方阎罗幡布置在周围，引出九幽魔火。

    因为担心九幽魔火会引起所有冬冥寒焰暴动，秦桑谨慎遮掩着九幽魔火的气息，手掌虚抬，九幽魔火向其中一朵冬冥寒焰卷去。

    他神色紧张，盯着九幽魔火和冬冥寒焰的动向，随时准备逃走。

    九幽魔火距离冬冥寒焰越来越近。

    似乎感应到异常，冬冥寒焰突然开始剧烈的摇曳起来，这几乎就是即将爆发的征兆，看到这一幕的秦桑，心快提到嗓子眼了。

    当九幽魔火冲到冬冥寒焰近前，秦桑眼睁睁看着冬冥寒焰波动越来越剧烈，中心处已经涌现出浓郁无比的蓝光，已经到临界点！

    秦桑险些就要放弃了。

    九幽魔火‘唰’的一下将冬冥寒焰包裹，强大的气息瞬间显露无遗。

    这一刻，冬冥寒焰突然停止了摇曳，好像遇到了非常惧怕的东西，竟开始猛烈内缩，整朵寒焰蜷缩成一团，

    但爆发的征兆并未消弭，冬冥寒焰虽然惧怕九幽魔火，但秦桑能感觉到，它没有真正屈服。九幽魔火其实是虚有其表，如果被冬冥寒焰探清虚实，随时可能爆发。

    秦桑见状飞快向十方阎罗幡灌输真元，又引出一缕九幽魔火。

    随着这股九幽魔火加入，冬冥寒焰终于安分下来，变回人畜无害的模样。

    “真的镇压住了！”

    秦桑一直悬着的心终于放下来，满脸惊喜。

    不过，压制住冬冥寒焰，不代表能够带走它。

    “压制小小一朵寒焰就这么困难，看来以我的实力，不可能带走更多了。”

    秦桑惋惜地看着其他冬冥寒焰，沉思片刻，手掌缓缓一握，九幽魔火附着在冬冥寒焰表面，缓缓拖了下来。

    看着面前的灵火，秦桑犹豫了一下，伸出手轻轻托住。

    他心里自然是极为忐忑的，冬冥寒焰的威力他是领教过的，别人动一动都会引起狂暴，一旦在他手上爆发，后果不堪设想。

    得手之后，秦桑并未急于离开，留下几缕细小的九幽魔火，方才悄然后退。

    黑甲男子的实力比想象中还要强悍，双头犼快坚持不住了。

