    “我的，我的……”

    看着自己那灰白色的屏幕，小狗有些不好意思的在语音内说道。

    “听到没有膏子哥，小狗这是在给你创造机会呢。”并没有人责怪小狗，身为搭档的小明还在调侃这家的中单。

    牙膏也就比Tarzan能多说几句，平时话也不多，就认真地说道：“我尽力吧。”

    “什么尽力，这局就等你Carry呢，不Carry，你吃不了饭了知道吗？”金贡拿了个大树在上路和平发育，所以也是有时间掺和队友聊天。

    听到这，小狗也算是放松下来。

    这一波他本以为酒桶红开之后是往上刷的，没想到酒桶又绕了回来，所以这才被GANK。

    不过这样也好，给自己提个醒，接下来可不能再犯这样的错误了。

    而中路这边，牙膏在Tarzan的帮助下将兵线一推，回城直接摸出一本恶魔法典，不用想也是准备做纳什之牙了。

    这一局沙皇的主要任务就是给EZ补伤害，所以还是要补持续输出的装备，当然爆发流也可以，不过容错率太低，如果技能没中那基本就只能OB沙兵在那刮痧了。

    剩下的钱再补上一颗真眼以防止对面打野的GANK，这样一来中路接下来的对线就很稳了。

    反观小虎这边，回家买了一本黄书重新上线，想着靠技能上来和沙皇周旋一下。

    结果被沙兵那么一戳，还是老实的回去守防御塔去了。

    牙膏要的就是这种效果，将中路线一控，两边的补刀差距再次拉开。

    就这样被足足控了两波线，小虎坐不住了，只能硬着头皮上去闻闻经验，要不然等沙皇到六辛德拉会更加难受。

    但摆在辛德拉面前的沙兵就仿佛两座大山一样，小虎看着就够眼晕的了，事实却是需要他搬走这两座大山才能补兵吃经验。

    眼看着补刀差距快到了二十刀，小虎硬着头皮顶了上去。

    没办法，中路再不吃线就炸了。

    然而就在他离开防御塔的瞬间，一杆带着旗帜的长枪再次落在了他的头顶，旋即提着长枪的皇子就从草丛里杀了出来。

    上一次小虎没反应过来，这一次他下意识地按向D键向后拉去，结果辛德拉原地没动，整个被皇子的大枪挑飞，一切就好像历史重演一般。

    这时小虎才发现自己的闪现已经用过了，而且还是在上一波皇子GANK的时候。

    可现在并不是给他回忆上一波失误的时间，而是他该考虑怎么化解这次被抓？

    很快牙膏帮他解决了这个问题，直接送回泉水，省得他还想那些有的没的。

    和上一波一样将沙兵直接调过去，同时用E一撞，再后续预判辛德拉逃跑的方向补一个沙兵。

    几乎也就是在皇子控制结束的瞬间，辛德拉就被秒了。

    中路连续两次被打野GANK抓到，搞得官方直播间的网友都看不下去了。

    “你告诉我，这特么是MID虎？”

    “小虎这个批在干什么，就送，就硬送是吧？”

    “66666，看了小虎的辛德拉，我觉得还是买个沙皇练练吧。”

    “小虎是来搞笑的吗，没状态就回家补给啊，站那给防御塔当保安？”

    “真就搞不懂，春季赛冠军打个次级联赛战队都打不过了吗？”

    当然其中还有不少维护RNG的粉丝，可事实就摆在眼前，直接是被各种嘲讽的弹幕淹没其中。

    “小虎又被抓了，这下RNG的中路彻底是炸了。”娃娃看着比赛画面感叹道。

    “说实话也是没什么办法，毕竟前面交了闪现，这一波YM肯定是要抓到，只能说小虎的危机意识还是不到位。”

    “确实，RNG的队员该好好想想接下来的对策了，要是再这样下去，比赛真的不好说。”米勒应了一声。

    在解说LSPL总决赛那场比赛后，他就非常欣赏YM战队，但也只是觉得这战队在LPL很有潜力，完全没想过堂堂春季赛冠军RNG，会被YM打得这么惨。

    虽说RNG双韩援在休息，但毕竟上的也都是一队的替补，实力至少也要有一线战队的水平吧，可眼下打成这样算是什么？

    而且硬要说的话，YM在转会期也是经过人员调整的，按这个道理讲若是YM当时的夺冠阵容来，岂不是要连原班人马的RNG都要爆锤？

    一想到这个米勒就不禁起了一身的鸡皮疙瘩，这YM的经理到底什么来头啊。

    随手就能组一支吊打EDG二队的阵容，然后大手一挥夺冠阵容说拆就拆，说卖就卖。

    这也就算了，最后居然还能再组一支强度不输LPL的战队，这得是什么眼光？

    米勒算是彻底的服了。

    而比赛还在继续，RNG注意到中路再次被抓，Mlxg也是行动了起来，准备效仿上一次打一换一。

    可惜这次小狗学聪明了，在注意到自家打野出动的同时，直接将兵线一清缩回防御塔下，根本就不给对面机会。

    MLXG见状并不死心，打算在下路死蹲一波，毕竟对面的AD不可能一直都不补兵。

    锅老师的想法是没错的，但他像小虎一样忽略了一点，上一波那是小狗先交了E技能，然后被一波直接控死。

    现在EZ手里捏着E和闪现，酒桶想配合下路击杀EZ并没有想象的那么容易。

    果然重新回到线上的EZ靠着内线走位不说，还将布隆让到了外侧，这还有什么机会。

    而且MLXG不知道的是在帮中路击杀完辛德拉后，Tarzan就已经往下路靠了过去，这波RNG若是动手必然炸裂。

    MLXG的嗅觉还是挺灵敏的，看了一眼小地图发现皇子不见了，加上EZ不给机会就打算入侵对面野区发育一下。

    结果就在这时候，下路的Marge憋不住了，见被自己拿了人头的EZ还敢上来Q自己，直接预判EZ下一步的走位一个Q甩了过去。

    小狗为了不被GANK一直贴合边路墙壁发育，所以操控空间就小了一点，虽然尽力的走位去躲，但还是被轮子妈的Q技能刮到了。

    也就是这一点，促使Marge跟上去想打一套。

    怎么说这一波都是可以将EZ的奥术跃迁逼出来的，等EZ没了E，自家打野也就有了操作的空间。

    在Marge看来这一波绝对是一个机会，就算是结果打出EZ一个闪也是好的。

    “对面打野不见了，别上！”

    Mlxg直接在语音喊了出来，但轮子妈和牛头已经冲了上去，他也只能硬着头皮跟上。

    与此同时，摸到草丛边缘的小狗，反手回身给轮子套上一个E，接着走位躲到草丛里一个Q正中轮子妈。

    RNG的辅助觉得机会来了，直接直接二连冲进草丛，这一波EZ不交位移肯定就被定住，但交了位置同样也会被从河道杀出来的酒桶断后，优势已经打出来了。

    然而事实却和牛头的想法有了一点点的出入，EZ确实交了位移，不过交位移的方向并不是向后，而是直接E到了轮子妈的脸上。

    仅仅是一瞬间，跳脸的EZ就给轮子妈来了一套EQA，加上前面一波消耗轮子妈的血量已经不太健康了。

    这一切的变化完全出乎了RNG下野辅三人的预料，为什么这个EZ就敢当着他们的面E脸？

    很快YM给了他们一个答案，Tarzan的皇子一个超远距离的EQ闪。

    Marge虽然吃了Uzi一个头有些飘，但职业选手的意识还是没得说的，注意到皇子EQ闪的瞬间秒开盾抵挡，这样可以省一个闪现。

    但不得不说，Tarzan在GANK这一方面做得太细了，直接预判对面开盾在中间补了一手惩戒。

    这样一来，轮子妈的盾被惩戒破掉，皇子的Q击飞效果一样可以打出来。

    小明则是跟上一个W，然后反手给轮子妈一个QA，等轮子妈击飞结束，刚好衔接布隆的被动控制。

    一瞬间轮子妈就被集火秒了，剩下的Mlxg见形势不对，带着牛头就要跑。

    可想跑哪有这么容易，两个人肯定是要被留下一个的。

    经过一番追逐牛头还是被卖了，YM成功收下两颗人头。

    要知道这一局RNG是要和YM拼对线和打野节奏的，毕竟在他们看来自家的硬实力是要强过YM的。

    可现在中下两开花，显然是告诉他们就是就算是拼硬实力，RNG也不是对手。

