    一路风驰电掣，没有任何停留。

    烛年每一次的空间移动，都是相当长的一段距离，只是很快小胖发现了不对劲。

    不是说要回去，为什么……越走越偏了？

    刷！

    又是一道空间裂缝被撕开，烛年带着叶归岚跳了出来，看了看外面的景象，二话不说，带着她又直接跳回了扭曲之间。

    叶归岚始终没说话，她是个路痴，这时候还是别指点方向了。

    “烛年，是不是快到了？”

    几次反复的跃出，烛年的动作都没有任何停顿迟疑，这幅自信的模样让叶归岚理所当然的以为，快离开水域了。

    “应该快了。”

    烛年眼也不眨的回答，让某胖错愕不已的抬头。

    这烛灵在说什么？快了？的确是快了，马上就要快走到水域另一边了！

    “好。”

    叶归岚应了一声，让某胖如遭雷击。

    姑奶奶，不认路啊！

    一个不认路的姑奶奶加上一个瞎跑的烛灵，能回得去就算怪了！

    “姑——！”

    某胖刚要张嘴，烛年再次加速，空气波动直接传来，震的某胖立刻将嘴巴合上。

    很快，烛年再一次从扭曲之间跃出，它看了看外面的景色，内心慌的一批。

    这哪儿啊，它已经完全懵了。

    它一开始确定自己没有走错，但走着走着，就不对劲了。

    兽眸往下，看着叶归岚一路信任自己的模样，烛年狠狠咬紧牙齿。

    说不出口啊，说不出口它已经迷路了！

    烛年当下要带着叶归岚再一次跃入扭曲之间，某胖深吸一口气，喊了出来，“等一下！别进去了！”

    叶归岚一愣，将它提高了些。

    烛年抱住叶归岚的脑袋，呲牙看它，“你说什么！”

    某胖擦了擦满头汗水，扫了一眼有些心虚的烛年，“再这么走下去，你是要带姑奶奶去黑魂殿的地盘吗？”

    “什么？”

    叶归岚懵了一下，她不敢相信的抬头看脑袋上的兔狲，兔狲心虚的把脑袋一直往后面缩。

    “我一开始走的对，可是也不知道怎么的……就走偏了。”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，“走偏了你倒是说啊，及时调整回来不就完了。”

    “我、我不好意思……”烛年心虚不已，忍不住将毛茸茸的脑袋缩到叶归岚的脑后，贴了上去。

    叶归岚一时间也不知道该说什么，太阳穴开始突突的直跳。

    她迅速扫了一眼小胖，“你认路吗？”

    某胖立刻点点头，它倒是想以这个借口再做点小交易，但姑奶奶的气场让它不敢开口。

    “小胖，你带路。”

    叶归岚探手拍了拍后面兔狲毛茸茸的屁股，“烛年，你跟着它的指示走。”

    “知道了。”

    兔狲心不甘情不愿的开口，尾巴更是垂在下面狠狠扫了一下。

    在某胖的引领下，又是花了接近半个月时间的穿梭空间跳跃。

    终于，看见了鲛人一族的地盘。

    这一路上，叶归岚不停狂跳的太阳穴终于停下了。

    看见了鲛人地盘，距离人类地域也不会太远了。

    又过了一周时间，某胖兴奋无比的大喊，“就前面了，我们回去了！”

    烛年化为一道流光回到了自己的兽环之内，叶归岚则是直接带着某胖自水中，一跃而出！

    “啊！上钩了！”

    水边，一群年轻人在郊游野炊的样子，几个人在岸边钓鱼，看见水里有东西跃出，立刻兴奋无比的大喊。

    是钓上来了，只不过跟鱼一起出来的，还有一个叶归岚。

    “我去？！”

    年轻人们看着自水中跃出的叶归岚，有些没反应过来。

    叶归岚则是不停，直接跃空而起，脚踩虚空！

    “幻灵、是幻灵强者！”

    年轻人们都眼带敬仰的抬头看叶归岚，她走的太快，脸都没看清楚就没影了。

    “幻灵级别强者，这还是我第一次见啊。”

    “我也是我也是，以前都是听别人说，现在总算见到活的了。”

    年轻人们看看彼此，“我们才如小宗门，这样出来玩，是不太好。”

    想着放在见到的幻灵强者御空而行的姿态，这些年轻人们迅速收好东西，不再贪玩。

    叶归岚这边，自水域而出的地域她并不熟悉，只能行进了一段距离之后，停在了空中。

    她拿出地图，放开了某胖。

    某胖掉下去的瞬间，她看也没看，它没拿到自己的丹药是不可能跑的，

    果不其然，某胖自下面很快就上来了，骑着一只飞行魔兽。

    叶归岚脚踏虚空，看着它骑着的魔兽忍不住挑眉，“你是幻龙，还骑魔兽？”

    某胖嘿嘿一笑，“幻龙也不是什么都会变化，变化的种类也有局限，况且……我的大部分精力，都用在锻造上了，族群的看家本领，反倒是拿不出手。”

    叶归岚嗯了一声，“你知道这里是哪里吗？”

    “姑奶奶等我，我去周围看一下，很快回来。”

    叶归岚说了一声好，拿着地图在空中站着等它。

    下方是一片绵密的山脉，不远处隐约能看见人类生活地域，叶归岚展开地图，小胖能认得出来这是那个城池，她就能找到方向。

    “啊——！”

    一声叫喊自下方传来，叶归岚往下面看了一眼。

    两个人自下方的林间穿梭，跑的很是狼狈，一边跑一边频频对后面做出攻击姿态。

    叶归岚站在虚空之上，仔细瞧了几眼。

    这是两个聚灵级别，后面是一只见灵级别的魔兽在追着他们。

    叶归岚轻轻挑眉，这时候某胖骑着坐骑回来了，也听见了下方的动静，往下面瞧了瞧。

    “姑奶奶，你不干预一下？”

    那双小眯眯眼盯着下面，“这边的家族应该都是支持你们的人，现在被越级魔兽追赶，这两个活不了了。”

    叶归岚低头看手中地图，开口道，“这里是哪里，说吧。”

    某胖迅速报了一个城池名字，叶归岚查找着地图，下面的两个年轻人还在拼命跑着。

    越级，被追到这个份上还没有放弃自己。

    叶归岚的余光看着下面，眼神重新回到了地图上，找到了小胖说的这个城池名字。

    这是一个三等城，距离扶家有着相当远的距离。

    “姑奶奶，你再不出手，他们两个真就要死了。”

    小胖开口，叶归岚看着手中地图，下一秒，幻灵气息直接扩散而出！

    嗡——！

    如一阵狂风自天空落下，下方的树林里，所有的魔兽都是惊的直接趴在了地上。

    “姑奶奶，收，快收！”

    小胖眼看着骑着的魔兽要翻白眼了，叶归岚看着下面掉头就跑的见灵级别，这才将气息收回。

    小胖猛然松口气，它眼珠子一转，当下要冲下去，叶归岚一个箭步挡在了它面前。

    “你做什么去？”

    “姑奶奶，我、我没想做什么啊……”

    叶归岚轻笑一声，探手直接将它自坐骑上扯下来，揪着衣领拎在手中。

    某胖连忙将坐骑收回去，整个身体晃在空中，“姑奶奶，我骑着魔兽跟在你后面，没、没必要这样啊……”

    “你跟得上么？”

    叶归岚低头看了它一眼，某胖只能尴尬扯扯嘴角，跟不上。

    “姑奶奶，你这就要走了？你可是救了下面那两个人的命，你不下去……”

    小胖看着下面跪在地上直接被震的口吐鲜血的年轻人，小眯眯眼贼兮兮的看着。

    “只是这样，你还想捞点东西？”

    叶归岚将它往上提了提，“还有什么是你不能要的？”

    “姑奶奶过奖了，不求回报那是你，我可不行。”

    叶归岚玩味着看它，“用我的‘恩惠’，来要你的报酬？你可真行啊，小胖。”

    某胖笑的那叫一个灿烂，“好说，好说，我们五五分。”

    冷哼一声，叶归岚直接御空而走。

    跪在林间好不容易死里逃生的两个年轻人，口吐鲜血虚弱不已，他们狼狈的捂着胸口，连站起来的力气都没有。

    幻灵级别出手，虽然不知道为什么，但的确帮了他们。

    “还不快走？”

    叶归岚的声音，自上方的某处传来，坐在那两个年轻人瞬间抬头，却根本捕捉不到她的身影。

    两个年轻人仰望着天空，喃喃低语，“竟然真的是帮我们的……”

    咬咬牙，忍着疼痛自地上爬起来，两个年轻人立刻继续往前奔走。

    某胖看着叶归岚，再低头看下面的两个年轻人。

    姑奶奶走的这么慢，简直就是在护着那两个小年轻。

    它抬眸看着叶归岚的侧脸，忍不住心头叹息一声，姑奶奶啊，还是心太软，早晚要吃亏的。

    【作者有话说】

    晚安。

