    顾棉棉看了一眼这男人，什么也没说下去了。

    这个男人的确比她想的要厉害，能看透人心思的样子，但即使被猜中了，她也没有要主动袒露的意思。

    走下去，顾棉棉低声对霍思思道：“你喜欢那幅画，我送你就好，不用买啦。”

    “那怎么行，我说了要付钱的。”霍思思扬眉：“你的作品趁着这个沙龙炒一个高价，是好事，造个势你的身价会水涨船高，你不是想出名么。”

    顾棉棉知道霍思思在刻意帮她，有些不好意思：“那也不好要你这么帮我。”说着她又看了一眼封姜，跟封姜打了招呼。

    封姜也跟她打了招呼，但心里是有些尴尬的。

    慕战辰是他叫来的，结果却造成了这样的效果。

    是说都不知道那男人在想什么，为什么要带程媛来，他不是想见顾棉棉么。

    这时候慕战辰安排程媛独自去看画，自己走到了霍思思他们身边打招呼。

    慕战辰的本意是想多跟顾棉棉呆在一起，可是顾棉棉见了程媛在场，只想避嫌，不想给慕战辰惹麻烦，微微一笑对霍思思道：“你们聊吧，我去找陆余生问点事。”

    霍思思知道她是躲慕战辰，故意道：“去吧，刚才那曲子应该是他即兴创作的，很合你气质，搞不好是忽然来了灵感为你创作的，去聊一下吧。”

    顾棉棉有心辩解，但一见慕战辰，又低下头去。

    自己怎么样，慕战辰根本就不在意吧，那解释有什么意义呢，此地无银三百两。

    他的心里只有程媛，自己算什么呢。

    顾棉棉转身走了。

    慕战辰一直看着她的背影，霍思思一笑，出言讥讽道：“战辰，你以前都不参加这种派对的，今天为了讨好新欢竟然来了，真叫我意外。你这是新欢，说实话有些……上不来台面啊。不过你喜欢也好，千金难买你愿意嘛。唉，没想到还真有人放着白天鹅不要，非去找丑小鸭的，慕总裁让我长见识了。”

    慕战辰本来就心里烦躁，此刻脸色阴沉下来。

    封姜见状，下意识的保护霍思思：“霍小姐，我有话和慕总裁说，可以劳烦你在那边等我一下吗？”

    霍思思有点不甘愿，今天她就是想怼慕战辰，但封姜都这么说了，她也只好退到一边去了。

    这场合里只剩下封姜和慕战辰了，封姜便也不遮掩了：“慕总裁，你在搞什么？我告诉你顾棉棉在这里，不是为了叫你带那女人过来炫耀的。”

    慕战辰抿着唇道：“我有我的考量，我非得这么做不可。”

    “那你这么做了之后，就不怕顾棉棉伤心难过吗，你看她连句话都不跟你说，你心里好受？”封姜是无可奈何了。

    慕战辰当然不好受，但他带程媛来也不是故意伤害顾棉棉的。

    那个男人，可能是任何身份，随时随地的监视着他，为了叫那个人相信程媛的身份，相信自己在乎的是程媛，而且程媛就是当年幼稚园的小女孩儿，慕战辰就非得要她们两个人同框，且表现的只把顾棉棉当个替身而已。

    要冷漠，要冷淡，要不在乎。

    这样的话，那个人就不会对顾棉棉起什么疑心了。

    他的心当然也是痛的，看到她与别的男人亲近，他心急如焚，却什么也做不了。

    封姜也知道慕战辰不可能故意来刺激顾棉棉，毕竟他要不是在乎顾棉棉在乎到这种程度，也不会和顾棉棉离婚，还给她找了个替身。

    封姜叹了口气道：“不论怎么说，你和那女人也秀过了，该回去了，再待下去，顾棉棉更难受。”

    “她……麻烦你看着她，让她跟霍思思早点回去，别叫她随便喝陌生人递来的东西。”慕战辰叮咛道。

    封姜点头：“你放心吧，我会负责帮你看着她，也不会叫可疑的人接近的。那个陆余生我看过资料，没什么问题。”

    慕战辰沉着脸道：“他看棉棉的眼神，就是最大的问题。”

    封姜无奈耸肩：“大哥，我只负责安保问题，不负责个人情感问题，这事我解决不了。”

    慕战辰心里烦躁，现在他真是想抽烟了。

    程媛在那边，心里也忐忑不安至极，不知道是不是她的错觉，她总觉得慕战辰很在意那个前妻。

    刚才顾棉棉画画的时候，程媛的心里更是慌的一塌糊涂。

    她才发现，这个前妻不是一无是处，她真的是个很厉害的画家。

    而对比之下，她只是一个默默无闻的拉小提琴的，对，她连自称小提琴家都不敢。

    顾棉棉的光芒四射，程媛尽收眼底，当然会自惭形愧。

    她该做点什么，做点什么叫那女人知道，慕战辰对自己有多重视。

    程媛当然知道自己和慕战辰在外面的恩爱都是作秀和演戏，但这不妨碍别人不知道这是作秀演戏啊。

    于是程媛在看到一个服务生端着酒杯时，故意再对方从她身后经过时，退了半步。

    程媛退后半步正与服务生撞在一起，服务生酒水撒了她一身。

    “呀！”程媛惊叫一声，服务生脸色大变，急忙道歉。

    程媛脸色微微有些难看，“你怎么做事的，我的裙子都弄脏了。”

    封姜和慕战辰向这边看去，看到程媛在斥责服务生，封姜摇头：“这女人，不行啊……”

    慕战辰冷着脸道：“我先走了，你去告诉霍思思，棉棉的画，我要买，用她出价的三倍买，让她转卖给我。”

    说完慕战辰就走到程媛什么，程媛见她来，小鸟依人道：“战辰，我的裙子都弄脏了。”

    服务生急忙道歉：“先生，对你起，我不是故意，我真的不是故意的。”

    慕战辰冷着脸道：“走吧。”

    低头看向程媛，慕战辰露出温柔的笑脸，脱下西装道：“这里也没什么意思，我们回家吧。”

    程媛点点头，委屈的眨眼睛：“我鞋子里，也浸了酒。”

    慕战辰忍着满腹怒意，俯身将她抱了起来：“那我抱你回去。”

    全场所有宾客的脑海里只冒出了几个大字：爱情使人眼瞎！！！

