    “站在后面的是谁？还不赶紧过来帮忙！”

    听到一声暴躁的怒斥，恐怕是把陆离当成一路人了。

    此时的狼人以巨大的力气在逼退眼前的敌人，陆离召唤出青莲剑，朝着前方的狼人走去。

    “你们这些人的力量也实在是太差了吧，这么多人连一头狼都打不过！”

    陆离丝毫不掩盖自己的鄙视，高举青莲剑在身前挽了几个剑花，随后朝着那些人说道。

    “你们后退！”

    这些人与狼人的距离太过接近，很有可能会误伤他们，陆离可不想伤及无辜！

    一旁的人听到陆离讲出这话，大家毫不犹豫的后退两步。

    不少的人还都在等着有个救世英雄出现了，没想到陆离这么快就降临了。

    陆离仔细观察了一下眼前的狼人。

    虽然速度和力量都是一等一的，然而这个狼人有一个弱点，那就是无法与别人进行近距离攻击。

    刚才陆离看到有一个人跳到了狼人的面前，刚发出招数便被狼人给震慑住了。

    但是狼人的震慑，来自于心虚和害怕！

    刚才最后剩下的一拨人在陆离的身后时时观察着陆离的动向，尤其是看到陆离不出手，身后的人也有些着急了。

    “这人到底行不行啊？要不咱们赶紧走吧，这头狼人实在是太厉害了！今天已经伤亡惨重了……”

    “不行，这是上面的命令，咱们必须要完成，我命令你们，一个都不能给我后退！”

    剩下的几个人纠结的站在原地，就在这时陆离发起了进攻。

    与其他人的进攻不同，陆离提起见的那一刻，整个人全身上下散发着凌厉的气息。

    黑暗中的眼神是那么的明亮，匆匆瞥上一眼，心里慌张地跳个不停。

    狼人见到陆离不是好欺负的主，也开始往后退了两步。

    到了一个宽敞的地方后伸出利爪，陆离举起青莲剑。

    与狼人的爪子碰撞之时，狼人的爪子被青莲箭狠狠的砍下，看到狼人吃惊的表情，陆离善意的回答着。

    “你这爪子再怎么厉害，遇上我的青莲剑，那就要遭殃了！”

    陆离嘴角的笑容笑得越来越大，狼人逐渐占据下风。

    没两招便被陆离打倒在地，陆离握紧青莲剑，在大家的注视下把狼人的头砍了下来！

    一旁的人屏住呼吸，看着陆离把一头巨狼斩下头颅的那一刻，时间静止！

    大家紧紧盯着面前的神秘人，真怕下一秒会成为他针对的对象！

    不管怎么说，旁边那一对人也是见过大世面的，震惊之余大家立马恢复了原先的状态。

    似乎已经忘了刚才要逃走的人是谁，大摇大摆地走到陆离身边，朝着陆离竖起了大拇指，似乎在赞叹陆离武功不错。

    看着狼人恢复了人的形状，皮肤也在以肉眼可见的速度变成肤色。

    陆离看了一眼，便把目光放到了面前的这群人身上。

    “不知这位先生是哪门哪派？今天出手相救，有时间了，我们也好上门拜谢今日的救命之恩！！”

    其余的几个人似乎根本就没有把陆离当成一回事儿，唯独刚才的队长还有些心思。

    走到陆离的身边，又是感谢又是要登门拜访的，变着法子的想要知道陆离的身份。

    “登门拜访还是算了吧，我只是从上面路过，听到下面有动静便跟着一起进来，没想到竟有一头这样的怪物在这！”

    陆离故意装作一副非常吃惊的样子，然后一脸询问的盯着队长。

    “这怪物到底是怎么回事啊？明明刚才是狼，怎么突然就变成人了？”

    陆离不是不知道狼人。

    只是这狼人突然到华国境内着实令人诧异，而且这些人的说话方式，和华国人相比差异太大！

    “这是狼人，不知道你有没有听说过！也是经过多方面的实验研究出来的，变异人不过有好处也有坏处，你看像今天就无法控制！”

    说到这里，这队长忍不住的叹了一口气，似乎对这样的改造颇有不满。

    陆离还没有继续询问队长像是突然打开了话匣子，对着陆离讲出了狼人的来历。

    “这是米国的黑暗会议研究出来的产物，到这里是执行任务的，没想到竟然伤害了普通群众，上头知道这事之后便令我们前来绞杀！”

    伤害了普通群众，陆离立马想到了前两天游乐场发生的事情，现在可以确定无疑是狼人所为！

    虽然队长没有透露出自己的身份，但是陆离也已经猜到了。

    国家秘密调查局有一帮人专门处理过界纠纷。

    他们势力遍布各地，一点风吹草动全部逃不过他们的眼睛！

    想必这批人也是经历过层层筛选进入到的国家秘密调查局，不然刚才的那一拨人就不会说自己家里人都被记录在册！

    再加上游乐场的事情发生后的第二天，已经有秘密高手潜入河海市，这也就说明在河海市也有他们的眼线。

    陆离越想越觉得可怕，同时也在钦佩势力的庞大！

    “刚才这个狼人确实厉害的很，如果不是我到来，你们这些恐怕都得成为人家的手下亡魂了！不知道你们上头知不知晓狼人的实力？”

    陆离话里有话，队长是听得清清楚楚。

    倒是旁边的几个小喽啰听到了陆离的意思之后立马黑了一张脸。

    “你……这是说我们实力差？”

    可是打又打不过，说又不敢说难听的话，刚才还被人家陆离捡回来一条命，只能把这股火压在肚子里。

    小喽啰刚说了一句，便被队长瞪了一眼，气呼呼的转过去了头！

    “我们的实力确实差了一些，对付狼人的确不够！以往狼人都在可控制的范围内，没想到这次狼人竟然如此难对付，以后我们也会小心一些！”

    队长担忧的看了一眼满地的尸体，以及外面那些正在嚎叫的兄弟们。

    一个狼人就费了这么多的功夫！

    面前的神秘男子竟然能够三两下解决一个狼人，实力的差距，显而易见！

    队长不由得眯起眼睛，打量着面前的神秘人！

    感受到队长的目光，陆离故意晃了晃手里的青莲剑，没曾想把旁边一群人却吓得浑身哆嗦！

    ……

