
　　大牛自然不知道这位玩家首领的想法，但这并不重要，就算现在曹**进入了兖州，大牛都敢在对方眼皮底下抢人。.就目前而言，不论是比实力还是比官职，自己的主公都要强于曹**，他没道理会对曹**产生怯意。

　　打探出自己想要知道的情报之后，大牛便退出了城池，然后与自己的队伍汇合。

　　按照出发之前郭嘉的吩咐，大牛认为这座城池非常适合用来作为白云城在兖州的据点。而大牛看中的不是其他，仅仅是这里的地形。以现在的情况，只要在这座城池东面布下一支军队，便没有人能够直接攻打这座城池。南面的高山虽然也能容人通过，但大军要从这方向过来，也是不容易的，而且如果白云城军队在这山林中设伏，恐怕这偷袭之人绝对会损失惨重。至于说黄河之上，有神风舰队在那里守着，Z国区又有哪个势力能够突破这道防线呢？https://www.23sk.net

　　而且，这座城池还有一点让大牛非常看重，那就是这座城池中有大量的百姓，据他初步估计，这数量应该不下于一百万，这对于一个普通的二级小城来说，绝对是一个天文数字，便是当曰白云城还是二级小城的时候，人口都没有达到如此恐怖的程度。要知道白云城可是由白金级建村令建起来的，其面积足足是普通城池的十六倍。

　　这一百万的数字仅仅是城内的原住民数量，如果算上里面的异人，这数字将会更加巨大，绝对会突破两百万。而这也是大牛所忌惮的地方。

　　大牛非常清楚原住民和异人的区别，如果这城内只有一百万原住民，大牛丝毫不担心，因为这说明里面的守军不会超过十万，就算这座城池民心极高，城池受到攻击时全民参与守城，但兵就是兵，民就是民，战争中，民永远都无法取代兵的地位。可现在这城里还有百余万异人，这可就有些棘手了，因为很可能这座城里拥有不下于五十万的异人军队。

　　现在的异人可不比当初，大牛也不敢忽视这些异人的战斗力。如果强行攻城，虽然也有把握拿下这座城池，但那损失可就大了。为了这百万普通百姓，葬送大量的百战精兵，明显是亏本生意。

　　大牛现在觉得，如果是主公在这里，或许就没有这样纠结了，直接突入城池，击破城市石碑，然后直接占领，至于里面的异人军队，慢慢歼灭就行了，也不至于要与对方硬碰硬的决战。

　　就在大牛沉思的时候，另外两支队伍也赶到了这里，他们根据大牛留下的记号，迅速与其汇合。现在大牛总算是将自己麾下近两千的精兵悍将给聚拢起来了。

　　“老大，现在我们怎么办？直接攻城？还是向郭先生汇报？”陶契蹲在大牛身边，轻声问道。这老大的称呼，是陶契从异人口中学来的，同为白云城土生土长的武将，大牛可算得上是陶契的偶像，所以他自成为青龙军团副军团长以来，便一直称呼大牛为老大。

　　大牛无奈的道：“就我们这点人，直接攻城可不现实，就算我们最后能够拿下城池，恐怕里面的百姓也会一跑而光。这可是百万人口，如果让主公知道，绝对没我们好果子吃。还是先向郭先生汇报吧！他总会有办法的。”

　　陶契对此并没有意见，当下大牛便写了一封书信，用信鸽给郭嘉带了过去。然后为了避免暴露，大牛让麾下所有的将士化整为零，在山林中藏起来，等到郭嘉有回信之后，再听暗号行事。

　　……

　　郭嘉在收到大牛的回信之时，也同样收到了赵云的回信。赵云在信中同样汇报了他所探查到的城池的情况。

　　赵云赶到目的地的时间并不比大牛晚多少，而由于大牛在等待另外两支队伍的时候耽搁了不少时间，所以他们的信鸽几乎同时非常郭嘉这里。

　　与大牛探查到的城池相比，赵云侦查的这座城池可就正常多了。这是一座系统城池，当然也不是什么县城之类的存在，它原本是一座大型山寨，后来这山寨被官府打了下来，也就有了这座城池。只是现在**一起，这座城池的状况又恢复到了最初的形态，或许连最初的形态都不如了，毕竟山寨也还有些秩序，而现在这座城池却是混乱不堪，连一个主事人都没有。城内百姓倒也有一些，但眼中已经没有了一丝精气神，他们已经被这乱世折磨的麻木了。

　　至于地形，这座城池倒也有一些优势，毕竟当初它是一座山寨，山寨自然是建在山上，而且地形比较险要。虽然这山寨需要防守四面，但每一面防守起来难度都不是很大。

　　从这两封信透露出的消息，郭嘉很快便做了决定，确定占领的目标为大牛所发现的城池。

　　其实按照正常情况，选择占领赵云所发现的那座城池更为合适，因为那座城池中基本上没有成建制的军队，攻打起来根本没有任何难度，甚至说不定派出一支精锐力量冲上去，就能将全城黄巾乱党吓得作鸟兽散。

　　至于后面的防守，这座城池确实比大牛发现的那座城池要难上一些，谁让大牛发现的那座城池只需要防守一面呢？但这点劣势并不足以掩盖其容易攻打的优势。

　　郭嘉之所以将大牛侦查的这座城池定为白云城的据点，最大的因素便是这座城池是玩家城池。其次便是因为这座城池实力强悍。

　　没错，郭嘉选择这座城池的一个原因便是因为这座城池实力强悍。这听来或许有些荒谬，但事实确实如此。如果白云城选择占领赵云所发现的那座城池，他们便不得不接受与强邻为伴的结果，而且两方还属于不同阵营，谁知道这位异人领主会不会发羊癫疯直接率军打过去呢？虽然不至于让到手的城池丢失，但要知道这座城池的主力可是玩家，那无休止的搔扰绝对让人头疼。

　　可如果将这座强大的城池变成白云城的据点，那一切的问题就都不复存在了。

　　至于如何拿下这座城池，郭嘉也有了腹稿，虽然不敢完全肯定这方法能够成功，但八成的把握还是有的。在这样的大事上，八成的把握已经是非常高了，如果一个人做任何事都要追求百分之百的把握，那他就可以什么事都不用做了。

　　决定之后，郭嘉在第一时间给杨天发了一封信笺过去，他相信，自己的主公在看了这封信之后绝对会赶过来。

　　结果并没有出乎郭嘉的意料，杨天确实过来了，而且来得还非常迅速，在郭嘉放飞信鸽后不到四个小时就来到了他身旁。杨天之所以能够这样快，自然得益于传送阵和飞行宠物，现在兖州虽然已经不能传送，但周围其他几州却还是能够传送的。当然，其中还有一个因素便是杨天现在确实比较闲，既然郭嘉这边有事，他自然立刻过来了。

　　见到郭嘉之后，杨天也没太多废话，直接笑道：“奉孝，我可是一收到你的信笺就过来了。你说的那办法是否真的可行？可别出什么篓子！”

　　郭嘉笑道：“主公放心吧！只要我们能够拿下这座城池，对我们接下来在兖州的行动绝对有着巨大的好处，收获的人口最少能够提高五成。当然，能不能拿下这座城池可就看主公的了，如果到时候还需要强行攻城，那占这城池的意义可就要缩水很多了。”

　　杨天笑笑道：“这你就放心吧！俗话说无利不早起，只要给出足够的利益，别说是这一座城池了，便是一个国家都可以**。”

　　郭嘉倒也没再说什么，他对杨天的话也是非常认同，不然也就不会给杨天发信让他过来了。

　　随后，杨天召唤出金雕，带上郭嘉便朝大牛所走的方向追去。

　　杨天坐在金雕背上，还真有些怀念自己的那只火鸟，这不仅仅是因为火鸟的实力更强，更大的原因是火鸟救了自己一命，当初在攻打京都城之时，如果不是火鸟替自己挡那一下，恐怕自己早已经被那魔王之怒给射了个对穿，就连郭嘉也难以幸免，更不会有后面那疯狂的收获了。但现在火鸟还是半死不活的躺在宠物空间里，由于空间规则，火鸟的伤情虽然没有恶化，但却也没有任何好转。杨天也试过一些天材地宝，但都于事无补，就连蓬莱仙岛上弄来的石乳神泉都没有效果。其根本原因便是火鸟受到那致命一击，已经生机尽失。不过杨天却没有打算放弃，他知道有一样东西，绝对能够救回火鸟，那便是回天丹，这种神级丹药连死人都能够复活，更不用说火鸟现在还没有死掉了。不过这回天丹杨天只是在神秘商人那里看到过，而且标价是五百万两黄金。现在杨天倒也能拿出五百万两黄金，可是神秘商人却不是那么好找的。要想遇到神秘商人，完全得看运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十四章 选择目标免费阅读。https://www.23sk.net 