    ‘诡墓坟岭’中，一个小骷髅还在机械似的挖着一座座的坟墓，生成的僵尸、尸兵也越来越多。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖矿等级提升一级！”

    麻木中的苏然被系统突如其来的声音给震了一下。

    “耶！终于3级了！”苏然嗷嗷叫着冲向了那诡异阴森的百座‘亡灵冢’。

    “哐！”“哐！”

    哇哈哈，挖了没两下，就见宝了！系统那可爱的声音再次传了过来。

    “叮！恭喜玩家获得一块‘骨髓’！”

    骨髓？苏然赶忙拿到手里查看了起来。

    【骨髓】（强化材料）

    低阶死灵强化自身所用。

    注：低阶死灵想要强化自身？非它不可！

    “果然是好宝贝！”苏然开心一笑，这百座亡灵冢果然好东西不少，第一下就挖出极品了！

    苏然二话不说，拿起‘骨髓’就扔进了口里，此物入嘴即化，整个骷髅身体顿时散发出了黑黝黝的光芒，只是没持续多久光芒就消失不见。

    “叮！恭喜玩家骷髅强化自身成功！自身强度一阶！”

    【骷髅】（死灵法师）

    攻击：-5-0

    气血：40X2=80

    魔攻：（12-16）+10=22-26

    魔法值：160+100=260

    防御：-4+10=6

    敏捷： 6

    幸运： 12

    这么强大的属性，谁能相信是1级骷髅所拥有的？原始魔攻上限到了26点，要是装备上了【骨钉】，哈哈，上限魔攻46点不叨叨！

    苏然动力十足，继续挖起了他的宝藏---亡灵冢。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具--‘诡墓坟岭’指引一份！”

    咦？这是什么东西？

    【诡墓坟岭指引】（卷轴）

    使用后将引导坟冢怪物离开‘锁尸迷神阵’，并激发锁尸属性，玩家在此地死亡后6个小时内不能复生。

    我了个去！

    ‘锁尸迷神阵’，光听听名字就觉得霸气，怪不得僵尸们这么长时间还没走出去，再慢这时候也该到了新手村了！这系统也太阴了吧，我要是没有挖到这个特殊道具，那攻村的僵尸们一辈子也别想攻出去，这就搞笑了……

    苏然愤愤的想着，随即，他又笑了。这锁尸不错哇！阴阴玩家还是不错的嘛！他一爪就将卷轴抓碎，僵尸炮灰兄弟们，都别憋着了，该出去见见日头了！而他则继续弯身挖向了这个挖了大半的坟墓。

    轰轰轰！‘诡墓坟岭’整个地图开始了剧烈的震动，一直环绕在其中的黑暗迷雾也渐渐的消散，阳光也透了进来，僵尸们哼哧哼哧地不知道在喊些什么，然后统一了步调，朝着新手村的方向挪步而去。

    然而就在这时候，一群玩家的声音由远及近传了过来。

    “逆老大，就是这里了！”

    “快看快看，那坟圈子怎么亮堂了许多？”

    “这样不更好吗？什么陷阱啥的不都好躲避了嘛！”

    “走走走！经验经验！装备装备！”

    玩家们都迫不及待地涌向了这片诡异的僵尸长眠之地。

    ……

    靠了，怎么这些玩家不守村都攻出来了？苏然看了看眼下的僵尸大部队，略微心安了一点。抓紧时间闷头苦挖，争取再制造点僵尸部队出来。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖到了一口‘黑檀秘棺’！”

    【黑檀秘棺】

    百年黑檀木打磨而成的秘棺，有镇压封印恶尸之功效。

    注：里面封印了一只百年僵尸，打开棺材需慎重！

    啊哈？！还有什么可说的，打开！

    “叮！由于玩家骷髅打开黑檀秘棺，封印解除，触发剧情——里面爬出了一只百年僵尸！请玩家骷髅注意！”

    【百年僵尸】（特殊）

    攻击：120—150

    气血：3000

    防御：50

    敏捷：3

    被动技能：尸毒——攻击目标时有概率让目标中毒，每秒减少1%的气血，持续15秒。

    主动技能：吸血——撕咬目标并吸取对方血液恢复自身气血，每秒增加1%的气血，持续15秒。

    注：这是一只百年恶尸，被封百年后终见天日。

    被死气缠绕的百年僵尸扭了扭僵硬的头颅，瞅了眼身旁那拿着新手锄的小骷髅，低吼了一声，然后向前挪开了步伐。

    那速度，比小僵尸快了点。

    苏然嘿嘿直笑，新手村守村的玩家们啊，这是我送给你们的大礼，而这大礼，才刚刚开始！

    ……

    “杀进去！同志们，这份荣誉是属于我们的！”逆无道看着前面的僵尸群，双眼放光，带头冲进了诡墓坟岭。

    “冲啊！装备、经验我们来了！”新手们不经刺激，红着眼睛嗷嗷叫着都冲进了这个神秘莫测的墓地。

    在玩家们都进入的一瞬间，诡墓坟岭那黑黝黝的地面竟然亮起了黑色的光圈，细微波动了一下就消失不见，地面再次恢复了平静。

    “哈哈，杀僵尸就跟切菜似的！”五六个玩家打在了一僵尸身上，瞬间将一只僵尸给爆了。

    “哇哈哈，爆了几个铜币！给你们了，我不抢了！”一个玩家哈哈大笑，指画着那几个正在抢铜币的新手玩家。

    “大家看，好多僵尸！同志们，杀杀杀！”

    顿时，前方的十几个僵尸被五六十个玩家给围了起来，屠戮一空。

    “就是不能听那花娘们的！畏畏缩缩，成何气候！”逆无道呸了一声，边挥舞着大砍刀边骂道。

    “就是就是！”得到好处的玩家们都庆幸自己跟了出来，这些攻村的僵尸们简直都要弱爆了！

    四面八方的僵尸群全都向着这个方向涌了过来，将这些新手玩家们都给包了起来，而这时，逆无道大大咧咧的说：“你们都让开！看老子的‘跳斩’威力！”

    喝！

    -310！

    被击中的僵尸才100的气血，瞬间挂掉。

    “哇，逆大神就是厉害，不愧是人榜高手！攻击都300多了！要是暴击了那还得了？!”一个新手玩家兴奋的哇哇大叫。

    “我的攻击才60多，怎么能比？”

    说时迟那时快，僵尸们的爪子都朝着逆无道挥舞了过去。

    “-1”“-1”“-1”

    ……

    一连串的减一乱花了众人的眼。

    “真不愧是人榜高手！大号就是大号，哈哈，直接不破防！”众玩家兴奋的都开始了录像好传到论坛。

    “真郁闷！我怎么就是领悟不到群攻技能？一扫一片那才帅！”逆无道内心纠结无比，这神魔之争游戏哪都好，就是领悟技能这里太难了，技能书学习要求的等级又高，真烦人！

