    “老弟你说的没毛病，确实应该去见识见识，不过哥哥我不建议你现在就去。”陈顺章道

    “啊？老哥你这是啥意思？现在为什么不能去啊？”张胜疑问道

    “老弟你稍安勿躁，他是这么回事，下个月啊，就是这半年一度的拍卖了，老弟难道你不觉得, 把期待留到拍卖会上更好吗？”陈顺章道

    “哦？竟然这么凑巧？那看来我运气不错啊？下个月什么时候？”张胜追问道

    “下个月十六，就是拍卖的日子了，要不说老弟你赶的巧呢？哥哥我都羡慕你这运气。”陈顺章道

    “不是老哥，这有什么好羡慕的啊？我不就是，回来的时间凑巧了点吗？”张胜道

    “老弟啊，他可不是那么回事啊？你看啊, 你这刚发了财，就赶上了这拍卖会。”

    “你说这不是运气好是什么？老弟呀。哥哥我要是没记错的话，再过两个月，那赵尚书家的女儿，就该过门了吧？”

    “你想啊老弟，这新妇过门头一年，你总不能大张旗鼓的，买个美女回去吧？”

    “那她的面子往哪放啊？她在这京城的闺眷中，那可是会被嘲笑的。”陈顺章道

    “老哥你还别说，还真就是那么回事，这多亏你提醒我了，要不然到时候，准闹出笑话来。”张胜道

    “嗨，这都不算什么，哥哥我毕竟是过来人嘛，老弟我跟你说啊，对于咱们来说，这女人什么时候都能玩。”

    “想每天换都不是问题，不过这娘子可就只有一个，这要是选不好啊，有你后悔的时候。”陈顺章道

    “老哥, 这里面，有什么特别的说道嘛？”张胜道

    “其实也简单，老弟你想啊，你这家业，以后是不是得嫡子继承啊？”陈顺章道

    “不对呀老哥，我怎么感觉老哥你，深有体会啊？你这不对呀你这？”张胜道

    “这有什么不对的？实话跟你说啊老弟，你哥哥我年轻的时候，那也是放荡不羁的性子。”

    “那时候见天的眠花宿柳，可着实是风流得很啊，所以我自然是深有体会了。”陈顺章道

    “哎呀，今儿我是没白来啊，弟弟我受教了，这样吧老哥，感谢的话我也不说了，下个月咱们去好好玩一场，花费都算我的！”张胜道

    “哎呦，那敢情好啊, 那哥哥我就不和你客气了啊？你到时候可别心疼银子。”陈顺章道

    “老哥你小瞧我了不是？我这人虽然爱财如命, 但是我说的话, 从来都是算数的。”

    “老哥你放心，到时候不要给我省银子，想玩什么玩什么，敞开了玩。”张胜道

    “好，那就这么说定了老弟，下个月十六，咱们一道去好好耍耍。”陈顺章道

    这该聊的也聊了，陈顺章留张胜吃饭，但是张胜给拒绝了，因为他刚回京，还有很多事情没办呢。

    所以从定远侯府出来，就直接回了永宁侯府，这刚一到府里还没等回院子。

    就被下人告知，说是自家父亲找自己，他心下奇怪，这银子可都给过了啊？

    这回又是什么事啊？总不至于一个上午的功夫，就把五万两花没了吧？

    虽然心下奇怪，但还是得去，不过他并没有着急，而是先回了自己的院子，把盒子放好之后，才慢悠悠的，往自家父亲的书房走去。

    一进书房张胜就发现，自家大哥也在，心想不会是大哥被发现了吧？正在他想着的时候。

    张凌开口道“来了还不赶紧把门关上，在门口傻站着干嘛呢？”

    “啊，没有没有，我这不就是，看见大哥也在，感觉有点奇怪吗？”张胜道

    “三弟，看见我有什么好奇怪的？”张冶道

    “大哥，看见你是不奇怪，但是爹同时找咱俩，那就奇怪了。”张胜道

    “行了行了，有完没完了？赶紧过来坐下。”张凌道

    张胜听了之后也没再说什么，而是直接走过去坐下道：“行了，说吧爹，是又出什么事情了？”

    张凌听了之后也没计较，而是直接道：“胜儿，你这次去江南，扥到的东西，可不只是杨信的吧？”

    “不是，爹你有话直说，你这么说话，我哪知道你想说啥？”张胜道

    “我说胜儿啊，你什么时候能聪明一点儿啊？我说的还不够明显吗？除了杨信的罪证之外，还有没有其他人的？”张凌道

    “爹，你看你要这么说，那我不就明白了嘛？我什么样爹你还不知道吗？”

    “指望我变聪明？那你还不如，指望大哥考状元呢？那都比这靠谱。”张胜道

    “三弟，我说你说归说，能不能不总带上我啊？你说跟爹的事儿，你总说我干什么？”张冶欲哭无泪的道

    “看你这话说得大哥，这屋里总共就咱仨，不拿你打比方，我还能拿爹打比方吗？我是嫌我银子多了是怎么着啊？”张胜一副理直气壮的道

    “行了行了，别说那些没用的，胜儿你还没告诉我，到底有没有呢？”张凌道

    “有啊，怎么能没有呢？爹你问这个干什么？”张胜道

    “你先别管我要干什么，你就告诉我，你手都有谁的证据？何谦的有吗？”张凌道

    “那当然有了。”张胜道

    “真有？那好，你把那些证据都拿给我。”张凌道

    “不是爹，你要那玩应儿干什么？我自己就能行，不用您帮忙？”张胜道

    “帮忙？我帮什么忙？等等，胜儿你不是打算，直接上奏陛下吧？”张凌道

    “哈哈，还是爹你了解我，我就是那么打算的，我正打算下次朝会的时候，呈给陛下呢？”张胜道

    “不行，绝对不行，证据不能呈给陛下，千万不能让陛下知道。”张凌道

    “不是，这是为什么啊爹？为什么不能呈给陛下？”张胜道

    “胜儿你就别管为什么了，总之就是不能让陛下知道，你现在就去把证据取来，交给为父保管。”张凌道

    “不行，证据不能交给爹你，得我自己留着，而且为什么，不能呈给陛下啊？”

    “我可是都已经答应宝贝了的，总不能言而无信呐，除非爹你告诉我为什么，否则的话，下次朝会我就呈给陛下。”张胜道

