    治疗，或者说某种应急手段处理完毕之后，温迪歪着脑袋，右手搭着下巴，开始考虑怎么把这两个家伙给整回去。

    这俩小疯子睡不睡野外他不关心，以他们的体质大冬天去果酒湖泡一天都不是问题。

    他关心的是如果把这两个家伙带回去，是不是就能够得到一大笔感谢费？

    到时候自己的客人给他投喂美酒的时候, 说不定就能存下来，然后买两个小菜找个地方好好享受一番了！

    吸溜~

    温迪咽了咽口水，显然这个提议非常诱人。

    因为外貌的原因，蒙德的酒馆都不会卖他酒，所以他只能以“客人投喂”的方式蹭到酒喝，为此还练出了咬着酒杯喝酒一边弹琴的绝技。

    但是没有小菜啊！

    没有三五酒友坐在一起喝酒聊天也就算了，怎么能连小菜都没有呢！

    “上次来蒙德的时候可不是这样的。”

    温迪皱眉思考，但随后还是放弃了这个诱人的想法。

    他一个手无缚鸡之力的吟游诗人, 居然在大晚上的跑到这么远的野地, 而且还准确地找到了打了一场恶战的两人，这怎么想都不太对劲，甚至是疑点重重。

    “啧，难得的好机会啊。”

    温迪踢了顾三秋的小腿一脚：“你家老头真就是放养你啊，这种强大且难以控制的力量都会让你随意动用，真有他的。”

    “那就只能让你们在野外睡一晚喽~”

    温迪突然嘿嘿一笑，蹲下身后双手合起来搓了搓，然后就在顾三秋的腰间摸索了一番。

    阿贝多他知道，蒙德的首席炼金术师，调查小队队长，虽然说不怎么在蒙德城晃悠，但还是能够享受到赊账服务的，不过一般而言都有砂糖或者蒂玛乌斯跟在身后付账就对了。

    但是这小子可是从璃月来的，身上应该带着大笔现金~

    “我和你家老头是同辈，四舍五入一下我也算是你的长辈了, 找你拿点养老金应该也没有什么问题对吧。”

    温迪笑眯眯地摸出了一个小钱袋：“哟呼~, 果然有呢。”

    一打开, 珠光宝气瞬间就将温迪冲击得往后一仰头, 自从鼓动客人的打赏转为投喂酒水，某个一直在温饱线上反复横跳的风神承认自己有些发懵。

    这里面不是一袋摩拉，而是一小袋珠宝！

    “现在的璃月，平时都是用这种东西付钱？”

    温迪开始怀疑自己是不是睡过头了，比如说自己有几千年没有去过璃月，这才不太清楚如今老友的庇护之地是个什么样子。

    “还是说，纯粹就是因为这小家伙特别有钱？”

    温迪想了想，还是觉得这个判断还比较靠谱一点，然后双眼瞬间就变成了摩拉的形状。

    (?ω?)

    “摩拉克斯，我的老友，我的老兄弟，你家这小子很有钱嘛，看来以后要多空点时间过来找你玩了~”

    以温迪的权柄，飘到璃月港可以是一瞬间，也可以是几分钟，反正就是纯粹看心情。

    花费这点时间就能够和自己的老友畅所欲言，还能够好好混上一顿大餐和好酒，简直是太棒了！

    嘿嘿嘿~

    温迪从钱袋里拿出了一枚宝石，将钱袋放回去之后还“贴心”地为顾三秋整理了一下衣服。

    其实是在掩盖自己的犯罪现场。

    ......

    “老师！”

    芭芭拉风风火火地闯进了病房，然后就看到了两个坐在病床上聊天的家伙，旁边的柜子上还摆放着一瓶酒两只酒杯。

    “你们在干嘛啊喂！”

    “哟，芭芭拉你来啦。”

    谷檺

    顾三秋挥挥手：“如你所见，我们正在聊天。”

    “我问的当然不是这个！”

    芭芭拉哼了一声，然后走过去将柜子上的酒杯和酒瓶收走。

    “病人不躺下来好好休息也就算了，居然还喝酒，太过分了！”

    芭芭拉从顾三秋的床尾解下了病况表，仅仅是看了一眼就瞪大了眼睛，另外一只手轻轻捂住嘴，然后抬头看了一眼自己的老师。

    随后，又解下了阿贝多的病况表看了一眼，松了口气。

    还好，阿贝多先生的病况还算正常。

    顾三秋瞥了芭芭拉一眼。

    别看了别看了，那家伙只是不想引人注目，这才陪我住进来的，他那一份病况表就是纯纯的假货。

    芭芭拉鼓起了脸颊：“你们这是去做什么了，到底是什么东西能够把老师你打成这样啊，难不成你们被一千个丘丘暴徒给围攻了？”

    顾三秋不留痕迹地看了一眼阿贝多，这个蒙德的傻闺女，你口中的那一千个丘丘暴徒就躺在我旁边。

    “倒也不是丘丘暴徒，而是我们一不小心误入了一个尚未被发现的遗迹，遭到了里面残存活力的遗迹守卫群攻击。”

    “遗迹守卫，而且还是群？”

    芭芭拉震惊：“你们居然成功逃出来了！”

    “咳咳，这倒不是我们逃出来，而是我们击败了遗迹守卫群，但也因为秘境的坍塌而不得不撤出来。”

    阿贝多默契地接话，并且同样开始忽悠起了小姑娘。

    “多亏了顾三秋阁下的神勇发挥，不然的话让那些还有动力能源的遗迹守卫冲出来，对于治理确实是一个很大的问题。”

    顾三秋点了点头，脸都不红一下。

    “哪里哪里，阿贝多阁下同样出力不小，不愧是蒙德城的首席炼金术师，实力和知识储备都让人十分佩服。”

    刚刚说完，两人就十分默契地没有多嘴。

    言尽于此，要是再多说几句的话说不定就会被芭芭拉听出不对劲的地方，小姑娘虽然说有些天真单纯，但并不是笨蛋。

    想要圆谎就需要说出另一个谎言，但如果只说一个大概，其他的留给听众自己去思考脑补就不用那么麻烦了。

    “原来是这样，老师真了不起！”

    芭芭拉的眼中泛起了崇拜的神采，阿贝多和顾三秋则是相视一眼之后点了点头，队内语音成功开启。

    交流内容：忽悠成功。

    顾三秋则是心情微妙。

    一来大晚上的出去打架不怎么好给人树立榜样。

    二来则是芭芭拉进来之后就在埋怨他和阿贝多不注意身体什么的，他也不好得说住进病房里的原因是是因为打架。

    有一种家里不给吸烟，偷偷跑出门解决然后却被自家小辈偶遇然后逮到的感觉。

    什么鬼，明明少爷我连女朋友都没有，这辈分是不是提升的有些许的过分了。

    顾三秋若有所思，还是说长时间和大爷老爷子那种存在混在一起，他的心理年龄已经和实际年龄不太匹配了。

    “老师，我这两天会比较忙，等我忙完事情之后一定抽时间过来帮你们治疗，我要先走了。”

    芭芭拉对着两人鞠了一躬：“不好意思，本来应该我来给你们治疗的，这样的话康复会比较快。”

    “去忙你的吧，过来看看我们已经很开心了。”

    顾三秋笑了笑，然后手指一勾，元素力倒了一杯温水递给芭芭拉。

    “喝杯水再去吧，多注意休息。”

    “嗯，谢谢老师。”

    喝完水的芭芭拉捏紧小拳头晃了晃：“芭芭拉冲鸭！”

