    仔细回想了这场战争的经历，玄源愈发觉得事情没有自己想象的那样简单。

    如果说青天三人的事情上，洪荒世界的先天神魔插不上手，可在这些普通金仙族人身上，想要瞒过三族的大罗金仙乃至大罗道果就简单多了。

    三族的准圣大神通者，都赶往和青天三人的战场，这也让其余的野心家有了空子可以钻。

    玄源不相信事情会这么巧合，也不相信这是天道的安排。

    而混沌神魔之辈，想来也不会在这些普通金仙上下这么大的功夫，当然，这并非绝对。

    在综合考量之后，玄源越发觉得这是其余的先天神魔的手笔。

    当然，这同样也只是玄源的猜测，不过在这件事情上，并非是玄源一人的事，而是关乎整个龙族乃至三族的大事。

    所以当龙族的高层进入到小世界之中，准备商量龙族的发展的时候，玄源率先将自己发现的这件事情说出来。

    当玄源说完之后，在场的龙族高层也开始回想自己的见闻。

    很快，所有人都发现，玄源的观察是正确的，不止是龙族之中，凤族和麒麟族同样有玄源说的这个情况。

    这个发现让在场的众人都有些黑脸，没想到这不声不响之间，龙族竟然受到了这样的暗算，这是在给依旧沉浸在胜利的喜悦之中的龙族众人一个响亮的耳光。

    这也让依旧沉浸在喜悦之中的龙族高层有些清醒过来。

    龙族的敌人不只是处在明面之上的“天”组织，也不只是未来可能的对手凤族以及麒麟族，同样还有许多藏在暗处的野心家。

    相比起明面上的敌人，这样隐藏在背后的野心家，虽然不敢和龙族正面抗衡，可在背地里，他们的威胁反而更大。

    一位顶尖的准圣大神通者能够爆发出多么惊人的力量，在场的龙族高层最有发言权，而当这位顶尖的准圣大神通者选择背后阴人的话，还要远超在明面上的危险。

    青龙有些苦恼的开口道：“原本玄源说我们的对手是其余的先天神魔的时候，我虽然也十分赞同，可没有想到马上就能够应验。果然，洪荒世界之中的水太深了，哪怕是三族合力，都无法预知这未知的风险。”

    祖龙等人也忍不住的点了点头，他们同样小瞧了洪荒世界之中的其余准圣大神通者。

    敢在三族那么多准圣大神通者面前动手脚，这位准圣大神通者不只是有足够的野心，同样也有足够的底气。

    这也侧面证明了，这次的幕后黑手，定然是一位最为顶尖的大神通者，不然他没有这样的自信悍然出手。

    当然，也可能不只是一位，而是一个如同青天三人一般的联盟，不同的是，他们隐藏在暗处，而不像“天”组织一样，在明面上那么高调。

    这也恰恰说明了这次的敌人相比起青天三人更加可怕。

    正当在场的众人还在感到气愤的同时，云龙开口打破了这种氛围：“既然是其他先天神魔出手，肯定会留下相应的痕迹，我之前自己出手推算不出来，可如果合我等众人之力，未必推算不出来。”

    云龙的话让在场的众人从不冷静之中重新清醒过来。

    是啊，混沌神魔的手段留下的痕迹在场的众人没有办法，难道其余的先天神魔的出手自己等人也没有办法？

    没有直接出声，在场的众人都默默的用自己的手段去推演这次的事情。

    玄源费劲全力，依旧无法自己推算出任何东西，并非是出手之人的修为有多高，而是身处大劫之中，天机混乱。

    所有的事情都仿佛被大劫笼罩一般，一时之间，玄源还真无法看穿大劫的迷雾，找到那真正的幕后黑手。

    如果是平时的话，哪怕对方隐匿手段才厉害，玄源自信就算无法获取事情的真相，也不至于像现在这样一点痕迹都抓不住。

    各种尝试之后，在场的龙族高层都没有收获。

    所以很默契的按照之前云龙提出的意见，合众人之力，开始推算这件事情的真相。

    在众人的合力之下，一直以来笼罩着整个天道的大劫迷雾仿佛也有了相应的松动，众人仿佛能够从中隐隐的获取到一些信息。

    可这些信息在大劫的作用下，仿佛镜花水月，似有还无。

    在场的龙族高层依旧没有得到准确的信息，只是获得一些似是而非的线索，然而就算是这些线索，玄源等人都无法确定他们的准确性。

    因为在场的众人合力之后，并没有完全的看透天机，所以玄源等人看到的，也有可能是对方放在天机之中的烟雾弹。

    因为在之前的战争之中，想要对付普通的金仙族人实在是太过简单了。

    甚至都不需要这位准圣大神通者亲自出手，只需要他在其中推波助澜，在战场之上针对某些金仙修士实在是再简单不过了。

    所以他的手段必定是间接的，并且十分隐蔽。

    这也是玄源等人无法推算出事情的真相的重要原因。

    不过就算是这样，玄源等人也收获了自己想要的东西，至少有一点痕迹流露出来，就证明龙族的敌人是洪荒世界之中的先天神魔。

    因为如果是更深层次的力量，那么在场的龙族众人根本无法获得任何线索，就像是在推演青天三人背后的力量之时那样。

    虽然没有推算出幕后黑手，可在场的龙族高层并没有因此而感到畏惧。

    虽然敌暗我明，可藏在暗处，恰恰说明对方在正面战场之上的力量不如龙族，不然也没有必要采用这样的手段。

    祖龙霸气的开口道：“些许宵小之辈，不足为惧，只要我等自身不出问题，他们永远都不敢冒头。至于这样的小手段，虽然对我们有影响，可不会起太大的作用。只有拥有能够在正面击败我们的力量，他们才有获胜的可能。”

    烛龙也跟着符合道：“这些小手段也只能恶心一些我们，或许会有些波澜，可无法撼动我龙族发展的趋势。只需要在今后对这些幕后力量保持足够的警惕即可，无需过多关注。”

    祖龙和烛龙的话其实有道理，正如“在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人”，都是同样的道理。

    在这个时候，云龙再一次开口：“这件事最好第一时间通知凤族和麒麟族，想必他们也有和我们同样的困恼。有了这件事之后，想必我们三族合作的条件会更加成熟。在这同时，我们也需要将这件事情在其余族人之中传播出去，这样也能够在一定程度上遏制敌人的目的。”

    说完之后，云龙有些无奈的补充道：“不过敌人的基本目标也已经达成了，现实确实如此，除了鳞甲类的修士之外，其余的修士在我们龙族之中所占的比例确实是太少了。凤族和麒麟族同样如此，这确实是个巨大的隐患。”

    听完云龙的话之后，在场的众人不由得点了点头，事情确实向云龙所说的一样，可即使知道这样，龙族也没有太好的解决办法。

    将消息散布出去，也只是相对缓解目前龙族之中非鳞甲类修士的焦虑罢了，解决不了实际的问题。

    按照龙族、凤族和麒麟族三族的约定来说，这件事如果直接发展出龙族为鳞甲类之王，凤族为飞禽类之王，麒麟族为走兽类之王也不是不可以。

    这样能够明确三族之间的界限，更好的划分三族的利益。

    可这样做的同时，也是在不断的增加三族之间的矛盾，因为一旦三族之间的矛盾，从三族的利益变成三种不同类型修士的利益，那等于将三族之间的问题又放大了无数倍。

    这样一来，三族之外的野心家就拥有更加广大的舞台，拥有更多插手三族战争的立足点。

    这也是玄源在这场战争之后才慢慢领悟到的东西。

    在这之前，对于鳞甲类之王这个称呼，玄源是持乐观态度的，可细想之后，玄源才发现其中的隐患也同样十分之大。

    和四海之主这个以地域划分的称呼不同，这件事情上的立足点是龙族的控制区域，和修士本身没有太大的冲突。

    可鳞甲类之王，这个称呼，则是针对不同类型的修士。

    按照这个角度来看，这个称呼就显得极为鸡肋了。

    因为这个称呼能够带给龙族的东西，四海之主这个称呼都能够做到。

    就如同凤族是天空之主，麒麟族是大地之主。

    都已经是一种地位相当高的称呼了。

    而鳞甲类之王、飞禽类之王、走兽类之王则有些过犹不及了。

    因为这种称呼确实不如前者准确，也不如前者能够让三族坦然接受。

    玄源清楚，这些称呼哪怕是三族不承认，都无法阻挡他们的传播。

    只要三族之中确实是以这三者区分的修士占据大多数，在有心人的推动下，这种称呼迟早会传遍洪荒世界。

    到了那时，哪怕三族没有使用这样的名头，也会占据这样的实质。

    三族也就不王而王了。

    所以这顶高帽，哪怕三族再不乐意，也只能戴着，也只能够中了敌人的阳谋，如他们所愿。

    这次的敌人，在谋算能力上，简直不输青天三人之前的计划。

    再一次的，玄源感觉到有些无力，在谋算这一个方面，自己确实还有太多的不足之处，需要学习的地方还很多。

    无论是之前青天三人的手段让龙族没有选择，还是现在这个幕后黑手的算计，都让玄源有些不适应。

    或许这也是洪荒世界未来的一种趋势。

    在这之前，洪荒世界之中虽然同样以实力为尊，可所有的先天神魔都是自己修行自己的大道，彼此之间并没有太多的干扰。

    可现在，龙族为了获得气运的加持，选择了发展的路，别的先天神魔自然也会为了发展向龙族下黑手。

    因为到了玄源等人目前的层次，想要凭借自己的修行更进一步实在太过艰难。

    玄源等人盯上了龙族发展的气运，其余的修士同样也在盯着龙族的气运。

    因为气运这东西并非是无穷无尽的，在某种意义上来说是一种恒量，龙族的多了，三族的多了，分到其他先天神魔头上的自然也就少了。

    所以从某种意义上来说，龙族挡住了别的先天神魔的路，阻碍了别人修行的速度。

    而正面对敌战胜不了，自然也就只能下黑手了。

    而这种黑手，更多的还是依靠修士的谋算能力，也是对于大局的把控，天地大势走向的判断能力。

    或许这也是未来的圣人会选择以天地为棋盘，以众生为棋子的原因，一切都不过是洪荒世界的自然发展罢了。

    这两次无力的遭遇，对于玄源乃至于在场的龙族高层来说都是一次警钟。

    或许玄源自己也应该学会如何去谋算大局，这不一定是需要玄源去针对某个敌人，而是玄源应该要做到不被其余的先天神魔用这样的手段针对。

    这样无力的感觉实在是不好受。

    没想到，洪荒世界的发展会往这个方向前进，在这之前，玄源一直都是默默的修行，对于天地大势的判断，更多的依靠自己的修为和龙族目前的地位，再加上前世记忆的一点点的帮助。

    事实证明，在修行的路上，确实对于修士的综合能力有很大的要求。

    这个要求之下，不要求修士一定要面面俱到，在每一个方向上都做得十分出色，可同样要求修士不能够在任何一个方向上有短板。

    虽然这个短板不会影响到修士自身的修行，可这个短板却会给自己的对手可乘之机。

    在这种层次的博弈之中，任何短板都有可能成为自己失败的那个关键节点，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    而洪荒世界除了明面上的波涛之外，同样暗潮涌动，同样有着无数的野心家在盯着三族这目前洪荒世界的最大势力。

    自然也就会有无数的敌人正盯着玄源这位龙族高层。

    这需要玄源在今后的修行之中，乃至处事之中，更加的警惕，更加的慎重。

    因为一旦一步踏错，将会坠入万丈深渊之中。

