    容桑面具下的嘴角勾了勾，继续装病。

    内心疯狂窃喜：媳妇她在关心我！

    飞出好远的小黑龙站稳，气愤的化为一个十四五岁的黑衣少年，“主人又踹我！”

    狠狠踢了两脚路旁栽种的歪脖子柳树出气。

    他决定半个时辰不理主人！

    把人扶回屋子里躺着，苏九九想了想转身出去了。

    摸出一把精致的小匕首来，再把千岁提出来。

    千岁胖胳膊胖腿瑟瑟发抖，不停的咽口水，“九九，你，你有话好好说。君子动手不动手！”

    苏九九伸手把他薅到自己面前，认真观察了许久，“这都被软宝薅秃了，如何下手？”

    不知不觉把目光看向它白白胖胖的四肢。

    “人参断了会自动长出来吧！”苏九九不怀好意。

    吓得千岁四肢迅速缩着一起，“主人饶命！我怕疼！”

    苏九九，“没事，我让红伞多咬你两口，给你做麻醉！”

    千岁，“......”

    听听这是人话吗？

    瑟瑟缩得更紧了，“九九主人，俗话说千里契约一线牵，咱们珍惜这段缘。

    其实我的洗澡水和参须作用也是一样的，而且量大，管饱！”

    苏九九看了看它胖乎乎的小胳膊小腿，终究也没忍心下手。

    被松开了的千岁，立刻去找了娃哈哈和软宝帮忙，娃哈哈找了一个水盆来，软宝开始吐火加热水。

    千岁赶紧爬进去，亲自洗了个烫烫的热水澡熬煮成人参茶。

    苏九九端了一大壶人参茶进去，还有满满一大盒的灵丹。

    “千年人参茶，灵丹这都是提升修为，益气补身的，你吃了，对你身体有益处。”

    容桑看着退出去关门的苏九九的，很想告诉她。

    其实神祇一族是不需要提升修为的，神祇一族生来便是满级强者，即便是重伤也能迅速自动愈合。

    数千年前的天医门，更多是摆设，或者用来救助五洲大陆的人。

    可看着桌子上的热茶和满满一盒灵丹，容桑心里泛起一阵暖意。

    媳妇的爱怎么好辜负？

    于是脱下面具，一口人参茶，一口灵丹，把满满一盒灵丹全吃了。

    大周选太子妃前夕一战，苏琦玉运用邪术偷挖别人灵骨的事情被拆穿，传得整个大周皇城沸沸扬扬的。

    大周皇帝在高殿内走来走去，“这天底下除了苏琦玉是还有个苏九九有九灵阶？”

    皇后立刻明白了他的意思，“可陛下想过没有，苏九九傲骨难驯，又不是大周人，她真的能为大周皇室所用？”

    大周皇帝陷入沉默。

    随后眼里露出狠意，“如果不能做大周的棋子，那便只能杀了她。”

    早从大周联合其他国家背叛神祇一族后，神祇一族消失，大周皇室天赋被削，顶多到了八灵阶就无法突破，已经很难出现九灵阶的强者了。

    这也是为什么大周帝后一直想让苏琦玉嫁入大周皇室的原因。

    苏腰缠这些日子都每天进宫跪着请罪，偶然窥听到大周皇帝的打算。

    脑子一动，立刻有了主意。

    正好苏九九也姓苏，看着年纪也小。

    要是说动苏九九假装是自己的那个废物女儿苏雪魄，那他不就也能一只脚迈进大周皇室，成为半个皇室中人？

    于是屁颠屁颠的去攀关系了。

    苏九九被苏腰缠邀请到了茶楼，听到苏腰缠的话，差点一口水没喷出来。

    苏腰缠以为她是不愿意，立刻表示，“当然这个交易，对你只有好没坏的。

    苏家虽然不如其他宗室门派有什么强大灵术修行，但苏家是大周有名的富户，只要你能同意，苏家的财宝你要多少可以拿多少。”

    苏九九本不屑与这种人合作的，但忽然想起苏夫人和苏琦玉一向引以为傲的不就是苏家吗？

    嘴角淡淡泛起弧度，“不过我有个要求。把苏夫人和苏琦玉赶出去！”

    苏腰缠愣了一下，苏九九以为他不愿意。

    “你不愿意就算了。”

    苏腰缠立刻点头如哈巴狗，“愿意，愿意。

    贺知知这个女人以前仗着自己是七灵阶比我强两级。

    又有千机派和皇后撑腰，没少受她的臭气。

    我早想把她赶出去了。

    只不过琦玉已经死了，我只能把贺知知这个女人赶出去。”

    苏琦玉竟然死得这么快？

    苏九九有些意外，她以为苏琦玉还能被这种痛多折磨两日。

    便宜她了，这种折磨，她可是受了三年呢。

    苏九九看着苏腰缠的无情，冷漠讽刺，“好啊，你把贺知知赶出去。

    另外再给我准备一万两黄金，五万颗灵石。”

    苏腰缠听到苏九九狮子大开口，“一万两黄金也就算了，五万颗灵石，我去哪里给你找这么多？”

    寻常一个门派若能有一两万的灵石存货，那便已经很多了。

    苏九九冷漠，“这不关我的事，你想让我冒充你女儿，这就是筹码。”

    起身作势要走，吓得苏腰缠站起来，“好，好，我同意。”

    等他成为皇室的国丈，拿到金矿开采区权，别说一万两黄金，就是十万两也有。

    苏九九看着苏腰缠迫不及待的去赶人。

    苏九九摇摇头，“这种猪狗不如的东西，真是做谁的父亲谁倒霉！”

    一个把别人视为棋子任意利用践踏的人，终将也会成为别人手里的棋子。

    苏九九双指夹起一只瓷杯，粉碎成粉末，随着长风飘远。

    嘴角都是笑意......

    被赶出苏家的贺知知犹如丧家之犬。

    没了苏家没了千机派的依仗，成了废人的贺知知更是成了随人凌辱践踏的东西。

    似乎她躲哪，都能被从前得罪的仇家找到欺负。

    被人打废了双腿，艰难的在地上爬行。

    苏九九看着苏夫人，不对，是贺知知，一点一点艰难移动如蜗牛，心情终于好受了很多。

    全身步履轻快，打算多买一些肉回去炖汤给软宝和救命恩人的容桑补补。

    正好听到街上的人在说，“唉，我听说前不久，皇城来了个神医。

    听说有移魂填海之术，说他是神仙下凡。”

    “我知道，就在石头桥下给人看病，那就是骗子，支摊支了几天就跑路了！”

    苏九九听着八卦摇了摇头，“怎么不说能点石成金！”

