    罗铎赤红着双目，如一头发情的公牛一般在营帐中焦躁不安的来回走动。

    两天前他下令颉鼓部中所有兵力全部集结，等待各部援军抵达后进攻黑水塞。然而随着时间的流逝，头脑渐渐冷静下来，越发觉得自己这个计划成功率微乎其微。

    从颉鼓部众人的情报中他也知道了商戢不要招惹，麾下的黑甲玄骑也是数一数二的强军。

    传言会是商戢藏身地的黑水塞他也派人侦查了，结果很不乐观。黑水塞中戒备森严，罗铎派遣的探子不可能深入探查，但只是在关外粗看黑水塞坚实的城墙，如林的箭垛就知道这是个硬茬。

    另外他还探听到了黑水塞守将商戢麾有一万大军常驻如此。（到现在为止鲜卑人也没明白商戢与高襄其实是一个人）

    十万军队前去进攻一万军队驻守的坚固要塞，成功率实在不高。更何况罗铎还必须速战速决，不然等汉朝援军赶到，十万鲜卑军队必然会全军覆没。

    不过到这现今这种地步，罗铎可以说已经无路可退了。丢失了金杖，回到龙城也是被和连抽筋扒皮。进攻胜利的希望虽然渺茫，但至少还能搏上一搏。

    “大人，紧急情况！”大帐外突然传来随从的通传声。

    这几日随着罗铎越发焦虑，为人也更加残暴苛刻，前天一名跟随多年的随从因为没有请示擅自进入罗铎的大帐，被罗铎直接下令鞭打致死。鉴于此，其他人也不敢再轻易接近罗铎。

    “进来！”罗铎整了整衣冠，回到座位上，勉强保持镇定后对外边的人说道。

    “大人，紧急情况，我们的人在草原上发现了那叛将高襄的踪迹！”随从快步走进来，激动的说道。

    罗铎闻言瞳孔猛地一缩，然后腾的一声站了起来，一把抓住来人的手臂，颤声问道：“消息可是真的？”

    “大人，千真万确！两个时辰之前，那叛逆高襄手持金杖，冒充使者，在赫多氏勒索财物。赫多氏诸人拆穿了他的假面目，那高襄恼羞成怒，立刻率军平灭了赫多氏，如今赫多氏残部正在外等候大人为其做主！”

    “好！好！好！”罗铎连说三个好字，然后兴奋的仰天大笑，边笑还狂拍随从的肩膀。

    随从痛的暗自呲牙，脸上却挤出一丝笑容，不敢有任何动作。最近这些天罗铎越发喜怒无常，他们这些普通随从不得不小心行事。

    “快，立即招纳多巴布进来，还有将各个邑落援军首领叫进来，哦，别忘了将那赫多氏残部也叫进来一些人！要快！”罗铎恢复了正常后，焦急的下令道。

    “是大人，我这就去办！随从连忙躬身退下。

    “快！用跑的！”罗铎在他身后大吼道。

    多日来脸上化不开的阴郁消散了，罗铎现在恨不得引吭高歌一曲，以此来发泄自己亢奋的心情。

    强攻黑水塞，最后找回金杖的成功率连一成都没有，但如今商戢自己又不要命的跑到草原来了，尤其是还带着金杖，成功率直接飙升。只要能及时将商戢截杀在草原上，取回金杖还不是易如反掌。罗铎得意的想到。

    不多时，罗铎召集的众人都到了。

    “大人，你要为为我们做主啊！”几名狼狈不堪甚至身上还有伤的鲜卑人一进来就跪在地上大哭道。

    “不要哭，将你们知道的都告诉我，我定为你们做主！”罗铎端坐上首，满脸威严的对几名赫多氏残部说道。

    “大人，那高襄胆敢假冒使者大人勒索钱财，被我们发觉后后更是丧心病狂，直接将我们灭族，大人你可要为我们复仇啊！”

    “那高襄有多少人马？”罗铎没心情听赫多氏人哭哭啼啼，直接开口问道。

    “嗯，不到两千人马！”赫多氏人一顿，然后补充道：“全是精锐黑甲玄骑！”

    商戢的黑甲玄骑在颉鼓部也算是声名远播，各部基本都认识。

    “不到两千黑甲玄骑？”罗铎闻言心中一喜，黑甲玄骑的传闻他来到颉鼓部后没少听说，也知道黑甲玄骑的厉害。不过如今他身拥十万大军，五十倍的兵力优势足够堆死那区区两千人了。

    “你之前说他手持鲜卑金杖冒充本使者？”罗铎貌似漫不经心的问了一句，殊不知此时他紧张的手心都出汗了。

    “是的，那汉狗不知在哪里伪造的金杖，足以以假乱真。如果不是知道使者大人就在附近，我们险些被其蒙骗！”跪在地上的赫多氏人谄笑道。

    “嗯，很好，很好！你们做的很好！”听闻商戢真的带着金杖，罗铎非常兴奋，连带着对赫多氏人态度都亲切了许多。

    “你们先退下吧！我会亲自为你们复仇的！”罗铎挥挥手，示意这几名跪在地上的鲜卑人离开。

    几名赫多氏千恩万谢的退下了，罗铎环视一圈大帐，以低沉的声音说道：“逆贼高襄，狼心狗肺，先是不顾纳多氏收留之恩，弑杀恩主；又丧心病狂，假造金杖，冒充使者，罪大恶极，诸位说说该怎么办？”

    大帐中的鲜卑贵族面面相觑，你都直接将人定性为罪大恶极了，还能怎么办？

    “大人，此人翻云覆雨祸害我颉鼓部，暗害小帅成律，阴谋杀戮各部头人，罪该万死，还请大人主持公道！”与商戢有杀父之仇的纳多巴布立刻跳了出来，高声说道。

    目前整个营地中明确知道罗铎金杖丢失的只有纳多巴布与罗铎一方，故而纳多巴布也知道罗铎想要一个什么样的结果，趁机往商戢身上泼脏水，将罪名都推给商戢，洗白自己父子二人。

    不得不说，经历了一劫之后，纳多巴布的智商明显见长。

    “此贼罪大恶极，望使者大人主持公道，除此暴贼！”其他鲜卑人见状，也纷纷出列请求道。

    “好！”罗铎高喝一声，站起身来拔出腰间短刀，插在面前的桌面上，意气风发道：“诸将听令，集结军队，半个时辰后立即出发，务必将这恶贼铲，还我草原安宁！”

    “谨遵使者令！”营中鲜卑人齐声高喝道。

