    这一套中品仙器是由九千九百九十九口绝品至宝仙剑组成的，威力无穷，比起一般的中品仙器都要强大，可以跟一般的上品仙器比肩。

    可是现在的情况却让墨青旋惊愕了，这一套中品仙器竟然被眼前这个家伙给吞了。

    恐怖，实在是恐怖。

    中品仙器已经有了器灵，这一口吞下去，还不被器灵在体内给撑爆了，同时让墨青旋不敢想象的便是，这中品仙器竟然跟自己失去了联系。

    她墨青旋虽然是镇魔天派掌教千金，但是能够拥有这一套组合仙器，也是万分的不容易。

    在仙器之中，组合仙器的价值是最高的，比起一般的仙器的价值都要高。

    这一套天元破荒剑阵在镇魔天派之中，属于前二十的仙器了，攻防一体，尤其是攻击的时候，更是连绵不断，能够爆发出破荒剑气，哪怕是金仙大圆满强者，在这剑阵之中，都会力竭而亡。

    而就算是祖仙境强者，也需要费一些手脚，可现在这样的宝贝，就这样的被这个家伙给吞了，如果不是实力与他相差太大，墨青旋恐怕都忍不住的想要上前将其给斩杀了。

    “怎么了？怎么看起来闷闷不乐的，是不是舍不得那套仙器啊。”墨青旋的脸色此刻很是难看，也很愤怒，但是敢怒不敢言，林凡看到之后，也是笑呵呵的问道，他最喜欢看别人想弄死自己，却又不敢弄的自己的表情了。

    墨青旋摇着头，“你到底想怎么样，这件事情到此结束如何，我从宝地之中离去，身上的宝贝也都可以给你。”

    林凡微微诧异，仿佛是惊讶，“你把我林凡看成什么人了？这宝地可是你带我进来的，我怎么能做出那种赶走恩人的事情呢，这一次宝地之行，你可以放心，只要有我在，绝对不会什么事情的。”

    墨青旋看着林凡，心中悲凉，感觉自己遇到了一个疯子，不过想想也是，这个家伙如果不是疯子的话，怎么可能会大庭广众之下将昆仑神宗宗主候选给斩杀呢？

    又怎么可能会将黑魔殿主给斩杀呢。

    这一切，一切，都说明这个家伙就是一个疯子。

    这一刻，林凡将墨青旋搂的更紧了，“你说这里是什么情况？咱们好像走的也蛮远的了，怎么连个影子都没有看到？”

    墨青旋不知道该说什么，但是她也不敢隐瞒，“这里只是宝地的外围，真正的宝贝还在中心地带。”

    “哦，原来如此。”林凡点了点头，嘴角露出一丝笑容，随后目光凝向远方。

    这宝地之中，灵气充足，但是也暗藏杀机，他的实力虽然强大，但是此刻也不敢大意，谁知道会发生什么事情，一切都得小心翼翼才行。

    如今将这墨青旋拉扯在身边，如果发生不可避免的危险，果断将其给扔出去。

    虽然这墨青旋长的很是美貌，但所有想坑自己的人，都是仇人，管她是男女老少，全部坑杀致死。

    而且这宝地，林凡也不知道是什么情况，这墨青旋胆敢带着几个人就来宝地，显然是知道一些什么隐秘之地。

    ……。

    某一处虚空之中。

    秦圣君带着昆仑神宗三名弟子出现在了宝地的虚空之中。

    “本君已经带你们进来，剩下的机缘就看你们自己了。”秦圣君答应昆仑神宗的条件，自然不会反悔。

    这宝地他早已经知道，在武道没有入仙的时候，他便已经得到了这宝地的中心钥匙，不过那时候实力不强，他也不敢暴露出来，后来实力逐渐提升上来，曾经也来过一次，但因为自身实力的原因，根本无法深入其中，只是在外围寻找了一下。

    不过就是外围，也有许多宝贝，秦圣君将其全部收刮，造就了自己在无尽大陆上的传说。

    如今实力提升上来，只要进入中心地点，得到传承，那么逆天之路，便将彻底的开启了。

    九宗，六派等等，他都将不放在眼里。

    昆仑神宗三名宗主候选，对视一眼，也不敢跟随秦圣君，最终结伴而行，离开了这里。

    秦圣君看着三人离去之后，嘴角露出一丝笑容，这等宝地，他怎么可能跟别人共享，带他们三人进来，自然无事。

    如今这外围的宝贝全部被他收刮，连个鸡毛都不剩，就算是他们将这里弄个底朝天，也绝对找不到任何有用的东西。

    这一刻，秦圣君直接消失在原地，而是朝着中心地带飞去。

    那里有种玄妙的气息在召唤他。

    林凡跟墨青旋一路走来，也是没有遇到什么有用的东西，而林凡眼尖，发现这外面好像被人给收刮过了。

    在这外围之中，也有一些小小的洞穴，这洞穴里明显被人给动过了，里面的东西全部都被搬空了。

    这时，林凡看向墨青旋，“你如果知道些什么，最好告诉我，否则咱们之间这美好的氛围，恐怕就要发生改变了。”

    这宝地很是奇怪，不像一般的秘境之地，一般的秘境只要往中心地点飞，就能找到宝贝，他们在这里寻找了这么久，依旧没有任何收获。

    墨青旋面色微微一变，隐藏的很好，“我真的不知道这里的情况，我也没有进来过。”

    林凡笑了笑，随后手指，轻轻抬起，一团佛光在指尖缠绕着。

    “你知道这是什么嘛？”林凡笑道。

    墨青旋眉头微皱，感觉这气息有点让人不舒服。

    “这是佛门神通，叫做大渡化佛光，效果就是普渡世间不说老实话的人，你的修为虽然是祖仙初阶，但是渡化你，还是很简单的，尤其是渡化之后，你将彻底的失去自由，如同行尸走肉一般，你说如果我在你身上施展一下的话，你以后恐怕都要听我的命令了，我让你干什么就干什么……。”林凡细声慢语道，仿佛是在说一件很平常的事情一般。

    但是这话停在墨青旋的耳里，却是掀起了一股惊骇巨浪。

    变成行尸走肉？

    彻底的失去自由？

    不可能，绝对不可能。

    “在前面，需要再打开一个次元，才能进入真正的宝地。”墨青旋没有再隐瞒，全部托盘而出，她发现这个家伙，真的太恐怖了。

    林凡嘴角露出一丝笑容，摸了摸墨青旋的脑袋，“这就乖了嘛，好好配合，保证你安全，毕竟这辣手摧花的事情，我也好久没干了，不过这手还是没生的。”

    墨青旋：“……。”