    说到这里之后，他便试图着站立起来，然后，活动一下自己的后背，除了有一些隐隐约约的疼痛之外，其他的，他真的是没有什么感觉了。

    “林琦琦，快看一下，我的伤口现在是个什么情况。”

    “呵呵，不用看了，我昨天晚上已经看了一晚上了，我告诉你，现在伤口已经开始愈合了，不得不佩服，这些温泉水真的是太厉害了。”

    “你，你说什么？泉水？不对呀，我们两个人直接就睡觉了啊，什么时候用过的温泉水啊。”

    “你们就是使用的温泉水，你知不知道，你们两个人睡觉的时候，林琦琦还有许倩倩一直帮你们擦拭后背，而且一晚上都没有停止过，他们两个人，可真的是累坏了。”

    说到这里之后，这个辛杰突然间瞪大了眼睛，他没有想到啊，这些女人，竟然为了自己，能够做出这样的事情来，而之后，何明这个时候也已经醒了过来。

    说实话，这个何明这个时候，跟辛杰刚刚醒来时候，感觉是一模一样的，他就觉得，自己的后背，真的是非常轻松，而且，好像还没有如此的轻松过呢

    当他得知了这个消息之后，他只是很感激的看了看徐倩倩，许倩倩只是微微的笑了笑，好像,这些事情也真的是理所当然一样。

    “行了，我们两个人，现在，既然是已经没有事情了，那接下来，我们必须要重新想一个办法了，我们不能够在这里一直待下去，还有，那个人他到底是怎么回事，我们一定要弄清楚，只有这样的话，我们才能够解开这个荒岛上的所有谜团的。”

    “不行，我们现在这么去的话，恐怕，还会遭到他袭击，我估计，昨天晚上我们这一次，他应该是已经找到线索，而且，我如果不出意外的话，他会不会会来这个山洞里面堵着我们呢？”

    当这些话说出去之后，这些众人开始突然间紧张起来，然后，他便往周边看了一眼，但是何明只是觉得，他们的担心真的是多余的，他如果想要堵住他们的话，恐怕，他根本就不会这么主动来到这里的。

    “放心吧，他不傻，而且他也知道，我们现在这么多人，他如果想要将我们给一网打尽的，恐怕，就要浪费一些时间了，所以，他现在只是守着自己的巢穴，我们，一旦有人进去的话，他就会马上把我们给打退出来，而其他的，他什么都不会做。”

    “那你这么说的话，那越来越像是一个人了，而且，他知道自己人少，我们这里人多势众，所以，他是绝对不可以招惹我们的，如果，一旦把我们给招惹的话，恐怕，他也知道，事情就没有那么好办了，你说的是这个意思吗？”

    “没错，就这个意思，所以，他现在所有的行为，都跟人类是非常接近的，我们不得不把它当成一个人类对待了。”

    “那，那我们，难道还要主动再过去吗？”

    “没错，他必须要主动过去，我们必须要弄清楚，他到底守护的是什么，所以这一切，对于我们来说，应该是非常重要的。”

    “但是，但是他如果再次对我们进行袭击了呢？”

    “放心吧，昨天晚上，是因为我们两个人才麻痹大意的，而且在漆黑的环境之下，也看不到任何东西，如果，现在天亮之后，反而，是他有些行动不太方便，所以这个时候，应该是我们进攻的最好机会。”

    “那好吧，那既然是这样的话，那这件事抓紧时间，然后准备一下，我们再一次从这个山洞里面进入。”

    说完话之后，他们便再一次，匆匆忙忙的就从地上站了起来，开始因为辛杰跟何明两个人的伤口，还没有完全好，所以，他们两个人这个时候，还不能够把这些背包还背在自己的后背上。

    “不行，你们两个背包不能再带了，而且这样的话，对你们的伤口，很有可能会造成第二次的伤害，所以你们还是把背包留下来了。”

    “但是，但是我背包里面，还有好多重要东西呢，而且，还不把它背在身上的话，就是感觉到，好像没有什么安全感一样。”

    辛杰回过头来，然后，看着林琦琦说道，林琦琦只是无奈的笑了笑。

    “行了，我知道了，你书包里面的东西都非常重要，放心吧，我会把这个东西带在自己身上的，绝对，不会耽误你任何事情的。”

    “是呀，何明你把你的背包拿下来吧，这样的话，还对你的伤口恢复有一定的帮助，行了，其他事情你也不用管了，就交给我们来做就行了。”

    许倩倩也是自告奋勇的，将这件事情给接了下来，之后，两个男人只是想试一下吧，最后，他们便从山洞里面再一次爬了出来。

    这一次出来之后，其实也跟他们在里面看到情况是一样的，艳阳高照，真的是照在身上，感觉暖洋洋的，而且也是十分的舒服。

    “对了，早上的时候，我们应该吃点什么东西，大家不知道肚子还饿不饿？”

    “不饿了，我感觉到，昨天晚上吃这些肉，到现在还没有完全消化呢，所以我应该是不想吃了。”

    “我也不想吃了。”

    “我就更别说了，我早晨的时候，以前都是没有吃过早饭，所以，也已经成为一种习惯了。”

    “那好吧，那既然众人都不想吃饭，那我们，就先不说这些了，这一次大家把所有的东西，都给拿出来，另外，你看手里面，有没有什么可用的工具，然后都拿在手中，因为我知道，这些东西对于我们来说，应该是非常关键的。”

    说着话，这个何明便回过头来，然后，就跟众人吩咐的说道，那些人听到之后便点了点头，然后，从自己的口袋里面，掏出一些可以使用的工具，然后就紧紧的住在自己的手中。

    而随后，他们便在这里开始耐心等待着，而最后，他就把所有的东西都已经完全准备好之后，这些人，一起就朝着那个巢穴的方向看了过去。

