    “阿弥陀佛！”

    此时，不破和尚单手立在胸前，开口道：“哪里哪里，我佛家弟子除魔卫道，濯净乾坤，此乃份内之事，何足挂齿…”

    “只可惜贫僧的二师弟舍生取义，已然往生极乐，真是悲哉痛哉！”

    “不过也无妨，待贫僧飞升西方极乐世界之后，定当寻得他的魂魄，我等再做兄弟！”

    ！！！

    此言一出，王野等人只感觉一阵恶寒，激灵灵的打了个寒战。

    活着的时候被拉出来挡刀。

    死了到西方还要再做兄弟。

    活着受罪，死了也不得安宁……

    这普度上人真是倒了八辈子的血霉，犯在了不破和尚的手里。

    纵然是设立邪教害人不浅，但落的这个下场也的确是太惨了些…

    如此一来，让把青莲佛教位置提供给不破和尚的王野都有些不好意思了。

    “对了不破大师…”

    就在王野暗暗思考的时候，阿吉的声音从一旁传来：“凡入佛门者都有一个法号…”

    “既然你的二师弟法名叫做不穿，那这三师弟法名叫做什么？”

    此言一出，众人朝着不破和尚投来了询问的目光。

    哈哈！

    闻言，不破和尚的兴奋笑了一声。

    他指着阿吉，开口道：“阿吉兄弟果然是行家，我隐藏的这么深居然都被你发现了！”

    “我这三师弟的法名颇有一番深意，取‘佛法浩大，弥天盖地，无者不漏’之意”

    “所以这法名便叫做不漏！”

    此言一出，众人齐齐愣在了原地，一时间居然不知道该说些什么。

    二师弟不穿、三师弟不漏…

    这不破和尚取法名的风格，真是与他本人一样洒脱不羁。

    “大师真是文通今古，佛法精深…”

    此时，看着眼前的不破和尚，众人开口赞叹道：“这法名取得…妙啊！”

    “哈哈哈，谬赞、谬赞了！”

    闻言，不破和尚哈哈一笑，开口说道：“尔等一看也是懂行之人，只可惜这今日一战颇有亏虚，不然贫僧定然与诸位烹茶论道，聊上三天三夜…”

    “只可惜身体不答应，贫僧这就先行上去歇息了”

    “不急、不急…”

    听到了不破和尚的言语，众人连忙说道：“大师还是养好伤势再说…”

    和不破聊上三天三夜，那后果不堪设想…

    “嗯，也是！”

    说着，不破和尚点了点头，开口道：“既然如此，贫僧就先行休养，待养好身体之后，再谈论道之事！”

    说罢，他拍了拍一旁的不漏：“走了师弟，随师兄回客房歇息！”

    闻言，不漏的脸色分外的难看，显然对这个法名并不满意。

    但他再不满意也毫无办法。

    毕竟三尸脑神丹一吞，如今他身躯都由不得自己，更何况区区一个名号？

    “天色不早了…”

    看着不破和尚的背影，王野伸了个懒腰，开口道：“咱们也关门歇息吧！”

    说着，王野目光一转，落在了白露菡的身上。

    他微微一笑，竖起一根手指，开口道：“对了，你又多欠我一年工钱！”

    “嘿嘿嘿…”

    听到了王野的言语，白露菡发出一连串谄媚的笑容：“掌柜的，我刚才也就是一时冲动，你看能不能再给我一次机会…”

    “再给你一次机会？”

    看着白露菡脸上的神情，王野浮现出一丝和蔼的笑容。

    “嗯！”

    白露菡仿佛看到了希望，用力点了点头。

    “那是门儿也没有啊！”

    就在白露菡的点头的同时，王野的声音幽幽传来：“愿赌服输，少给我玩这些有的没的…”

    说罢，王野直接转身朝着自己的房间走去。

    “看看，玩砸了吧？”

    王野走后，阿吉对着白露菡开口说道：“这老财迷粘上毛比猴还精，你和他打赌，你能占到便宜吗？”

    “那你怎么不提醒我啊？”

    此时，白露菡已经崩溃了。

    原本想着搏一搏自己就能直接离开，可谁曾想居然又欠了一年工钱。

    “我没提醒你吗？我刚才是苦口婆心的劝，你也没听啊！”

    闻言，阿吉开口道：“你刚才可是胸脯拍的啪啪响，说什么必赢的局面就赌大一点，这下好了吧？”

    “你以为我欠了三十两汤药钱翻成七十八两是逗你玩呢？”

    此言一出，白露菡登时间没了言语。

    什么叫做偷鸡不成蚀把米？

    这就叫偷鸡不成蚀把米！

    “吸取教训吧！”

    看到白露菡的模样，阿吉拍了拍她的肩膀，开口道：“你以为江湖诡计多？”

    “老财迷的诡计比江湖的更多，好好学着吧！”

    说着，阿吉拿起了门板，开始关门闭店。

    ……

    次日清晨，王野吃过早饭后就直奔金陵城东市的锦绣庄。

    此番倒不是王野想要偷懒，而是不破和尚有事相托。

    昨日一战，不破和尚的袈裟已然破烂不堪。

    但由于大战之后其身躯有所亏虚，需要练功休养，不能随意走动。

    正因如此，不破和尚便委托王野重新购置一套衣物。

    原本王野是不想去的，但架不住不破和尚出手阔绰至极，附上了二十两银钱作为辛苦钱。

    本着有钱赚还能偷懒的原则，王野想都没想便答应了下来。

    锦绣庄是金陵城有名绸缎布庄，锦绣二字意味其中绫罗绸缎五彩斑斓锦绣至极。

    经他们织造出来的衣衫不仅极为合身，且颇为坚韧。

    不论是城中的达官显贵还是游商客旅都喜欢在这里购买布匹或者成衣。

    刚一踏入锦绣坊，王野就看到一个身着锦衣，面皮白皙的男人站在其中。

    这男人便是锦绣庄的老板，陈清阳。

    “哟，王掌柜！”

    看到了王野，陈清阳快步迎了上来：“今儿怎么有空来我这里了？”

    一举一动间，这陈清阳柔声细语，带着丝丝的阴柔之意。

    “陈掌柜的…”

    看着陈清阳的模样，王野皱了皱眉头，开口道：“你这毛病快改改吧，不知道的还以为你是宫里出来的呢！”

    “讨厌！”

    闻言，陈清阳看着王野，眉头一皱，开口说道：“你们这些大老粗懂什么？我这叫雅致！”

    看到陈清阳这模样，王野摇了摇头，刚准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，一伙身着劲装，背负刀剑的男人大步走了进来。

    看到这一伙人，王野的双眼一眯。

    这一伙人劲装都是清一色的紫色，在背后绣有天下二字。

    这些人，正是天下会的帮众。

    “我等是天下会奔雷堂弟子，你们可见过这两个人！”

    言语之间，一个男人上前一步，将一张画卷在众人面前展开。

    看到这画卷上的内容，王野双眼之中绽出一丝惊愕。

