    整个村子，也就只有一个人头顶是金色的。就是混混狗子。

    【陈大狗深夜去后山钓鱼，发现河边一颗大柳树下有一个死人，手里抱着一个盒子，里面是炼体丹。】

    沈修瑾心中一动！

    炼体丹啊。

    这个世界本就是修武世界，他以前听大哥说过，炼体丹, 服用之后，淬炼身体。

    柔弱的人服用，身强体健，修武晋级。

    好东西，有钱也难买啊。

    他们这里只是小地方，一枚丹药买都买不到。

    念至此，沈修瑾准备马上去陈大狗家后山。

    这时候沈玲儿洗碗洗好了。

    她走出来看向隔壁, 道：“李叔回来了，我们去他家问问大哥的事。”

    沈修瑾点点头，现在还没天黑，机缘不急于这一时。

    他拉着妹妹朝李叔家走去。

    李叔也是在码头做事，经常和大哥一起出门一起回来。

    沈修瑾相信，他应该知道一些。

    出了门，他们居住的地方有点像镇上一条街。

    家家户户沿着一条街道造了房屋。

    已经傍晚，大多数人家关了门，开始吃饭。

    这年头闹饥荒，不知什么时候起，大家吃饭的时候都关门了。

    免得会被人看到有吃的，被人惦记。

    这种事已经发生过很多次了，沈修瑾前不久还听说，邻村一家五口，半夜三更都死了。

    几天后隔壁闻到臭味才发现。

    来到相隔30多米的一间茅草屋。

    屋内灯火通明。

    沈修瑾隐隐听到里面的欢声笑语。

    “当家的，这一天很累了吧，我今天挖到一些野菜，你累了一天多吃点。”

    “爹，我今天也帮娘一起挖野菜了。”

    “我也是。”

    李叔晚年得子, 有两个儿子, 分别是5岁和6岁。

    “呵呵，我儿越来越棒了。”李叔声音传来：“猜猜我给你们带了什么？”

    “哇，烧饼！”

    屋内，传来愉快的笑声。

    沈玲儿自然也听到了，非常羡慕。

    回忆自己小时候，父母都在的时候，他们一家也非常开心。

    娘亲织布，爹上山打猎，大哥经常下河抓鱼。

    而现在，都没了……

    来到李叔家里，李叔看到沈修瑾和沈玲儿，顿时明白两人过来的用意。

    “来，我买了饼，吃吧。”

    李叔人不错，递给沈修瑾和沈玲儿一人一个饼。

    “修瑾，你过来，是想问你哥的事情吧？”

    沈修瑾还没说话, 李叔就说了。

    沈修瑾点点头, 其实他本来可以通过推演的。

    不过既然有人帮忙去打听了, 那就省着点魂力点吧。

    随即道：“李叔, 我哥在码头失踪，是不是已经……”

    “死了。”李叔叹了一口气，直接说道。

    “啊……”沈玲儿愣住：“不会的，大哥很聪明。”

    李叔歉意道：“我今天特意帮你们去打听了，他得罪了人，被一群人打死了，扔到了河里。”

    “尸体呢？”沈修瑾道。

    “就吊在河边。”

    沈修瑾正色道：“是谁杀了他？”

    “这个，我也不是很清楚，不过沈修瑾，这种事你还是不要管，那些人你得罪不起，现在你家就靠你了，你知道吗？”

    李叔的话，不要说沈修瑾，就是沈玲儿也听懂了。

    顿时小脸一白。

    这是警告，因为沈修瑾继续搞下去，搞不好他也会出事。

    “我知道了，谢谢李叔。”

    沈修瑾离开这里。

    回到家，沈玲儿心情很不好。

    不过也许是为了顾及沈修瑾的感受，她没有伤心。

    “哥……”

    “哎……玲儿，大哥的事情，不用多想了。”

    “嗯。”

    “你先去睡觉，我出去办点事。”

    “什么事啊？”

    “你休息吧。”

    沈修瑾没多说。走到边上的案桌上，悄然将菜刀拿在手里，而后放在怀中。

    出了门，关闭大门，认了一下路，朝陈大狗家走去。

    身上带着刀，也是为了以防不测。

    来到陈大狗家，这家伙在门口和一群混混聊天，手里摆弄着一根长长的杆子，目测是想要待会去钓鱼。

    沈修瑾也没过去，找个小路，朝他家后面一片杂草地走去。

    陈大狗家后面有条大河，沈修瑾知道这地方，有一颗大柳树在这。

    “有个人死在这里，会是谁呢？”

    走了三炷香的时间，沈修瑾过来一看，有些奇怪。

    因为柳树下面没有死人。

    “也就是说，可能死者还没过来。”

    沈修瑾猜测。

    他立刻躲在草丛里去了，默默等着，天色越来越晚。

    恰在这时，起风了。

    “嗖，嗖，嗖……”

    月光下，一道身影，从高空落下，然后急急地跑着。

    没一会儿，人影跌跌撞撞，摔倒在地。

    他受伤了，而且受伤很严重。

    摔倒在地后，艰难的看向面前。

    一步步，爬向柳树下面。

    他费尽最后的力气，飞向柳树，整个人躲在柳树树叶之中。

    初略看去，倒是真的看不见人影。

    也就在这时，又有几道身影，朝这边赶来。

    “人呢，明明朝这边走的？”

    一个粗狂的男声说道。

    “怎么会这样？”女声说道。

    “哼！跑不了多远，追！”

    “追……”

    一共三人，朝远处急奔。

    沈修瑾皱眉，好家伙，这三个人追杀一个人？

    他决定再等等。

    一炷香后，那三个人彻底离开。

    没一会儿，躲在柳树上的人噗通一声，终于坚持不住了。

    他摔落在地，已经没了声息。

    沈修瑾跳下树，迅速走过去。

    “抱歉了。”

    他看着这个人头顶上黑色的乌云缓缓散去，知道这个人是死了。

    随着人死去，头上的乌云也意味着散去。

    看向此人怀里，果然有一个锦盒，上面非常香，香气扑鼻。

    第一时间拾起锦盒，打开一看，里面丸子大小的丹药赫然映入眼帘。

    下一刻，扭头就走。

    沈修瑾心跳的很快。

    有了丹药，回去炼化，立刻就能变强。

    有了实力，嘿嘿……

    陈大狗不是问题，自己赚了银子，一步步能变强。

    那就爽了。

    “什么人？”

    就在沈修瑾YY的时候，忽然，身后传来陈大狗声音。

    他拿着钓鱼竿，大喝。

    原来，他刚刚并没有在家，而是本来在前面钓鱼的。

    那边钓不到，所以沿着河边走过来了，正好遇到沈修瑾。

    沈修瑾暗骂，怎么会遇到他？

    “沈修瑾？”陈大狗认出了背影：“你怀里藏着什么呢？”

