    监控画面里。

    巴比玛因纳面色平静，背着手一动不动，好像在站军姿；

    达高他们就没这种心理素质了，有的一脸郁闷地坐着，有的则恼火地对着座舱内的神字又踢又踹……

    阿兰崔尔按下通话按钮，“别踢了，踢坏了要赔的。”

    “是你？”

    “喂！这是怎么一回事？快放我们出去！”

    “你到底对我们做了什么？”

    “为什么我们会强行进入『绝』，用不了念能力啊？！”

    达高等人对着各自座舱内传来阿兰崔尔声音的扬声器大喊，也不怪他们失态，在进入『绝』，特别是被动地进入『绝』后，他们可谓是比普通人还要“脆弱”——哪怕是普通人，就算不能控制身上自然流逝的气，可好歹也有一层淡淡的气啊！他们被强行进入『绝』后，那是真的零防护，一点安全感都没有。

    在座舱内站军姿的巴比玛因纳瞥向角落的监控摄像头。

    阿兰崔尔没有理会他们的抱怨和质问，按着通话按钮不松开，继续道：“想必你们也知道，最近几年，有许多关于真武王宝藏的流言再度流传，这也导致很多莫名其妙的家伙，听了一些半真半假的说法后，跑到这座岛上探查。但是也正如你们所见，这里没有什么宝藏，而我也不想总是被打扰。你们也都是念能力者，在那个墓室里的东西，不方便公之于众，没错吧？”

    “所以，在我数到3后，你们身上的手机之类的具有存储功能的设备，会被自动格式化。”阿兰崔尔说完，松开了通话按钮。任由监控画面里的达高他们几个业余猎人一脸错愕之后开始血压身高，“无声”地对着镜头骂骂咧咧。

    阿兰崔尔回头道：“你们手机里拍下的资料，最好也处理一下。”

    “放心。”门淇点头。

    阿兰崔尔道：“或者也可以用我们提供的素材，主要是古墓里不涉及念能力的遗迹部分，应该足够你们回去交付任务了。”

    “也行，给我也来一份。”景旸也点头，“不过有个问题。”

    “什么问题？”

    “我没有手机。”

    阿兰崔尔哑然失笑，“这好办，我们公司也有手机开发部门，难得有缘分，而且小白挺喜欢你们，就送你们一人一台最新款的吧。”

    白赚一个新手机，尽管门淇从不缺钱，也觉得挺高兴。

    她扭头就看到小滴满眼的好奇之色，不由地疑惑。只见小滴向阿兰崔尔问道：“真武王宝藏是什么？”

    “真武王啊……”

    阿兰崔尔坐进宽大的办公椅内，双手十指交叉，“对于这位活跃于四百至三百年前的维雨果=灰郭肉，现在对他主流评价，是差点统一了埃珍大陆全境的传奇王者。然而……根据金先生和我调查的结果来看，维雨果当年实际上是差点统一了全世界的六块大陆。”

    对于这种似乎是石破天惊的话，满脑子暗黑大陆的景旸没什么感觉，小滴也仍旧那副没什么表情的呆萌样，惟有门淇惊得下巴要掉下来了。

    阿兰崔尔补充道：“哦，说是差点统一六大陆，其实具体来说，是他曾经确实有过那样的打算。”

    门淇抱怨道：“阿兰先生说话也太吓人了！原来只是他抱有的野心而已……”

    阿兰崔尔摇头道：“不只是野心。根据我们在某些遗迹里找到的只言片语来看，维雨果当初做了充足的准备，并且随时都能付诸行动。金先生也说，如果当年维雨果真的启动了他的计划，成功是必然的事，换句话说，如果那样的话，那么我们现在就都是卡金人了。”

    “这实在是……”门淇不知道说什么好了，最后只能道，“实在是太遥远了。”

    久远到让人很难产生真实感。只是一段夸张的历史故事而已。

    小滴好奇道：“那他最终为什么没有这样做呢？”

    阿兰崔尔道：“不知道。唯一能知道的是，他在即将付诸行动前，忽然自己放弃了。”

    景旸道：“这就是他把自己关进墓里神神叨叨的原因吗？”

    “或许吧。”阿兰崔尔说。

    什么晚年不详？

    景旸不禁侧目。

    这一侧目，就看到了监控画面里气急败坏又有些颓然的达高等人……

    ……

    “有这个必要吗？有这个必要吗？”

    好不容易被从摩天轮的座舱里挨个放了出来，达高等人满眼血丝，骂骂咧咧，就是骂的声音并不大。

    景旸、小滴、门淇告别阿兰崔尔来到这里，见到的就是这副情景。

    “他应该已经把准备好的素材发到你们手机上了吧？”门淇说着，摇了摇自己的手机，“我们这边也有。放心，足够交差啦。”

    “这是素材的事吗？我们手机上有很多个人的资料啊！他全给我们格式化了！”

    “这真是……太过分了！”

    看着他们想破口大骂，又显得犹豫的样子，景旸真是看笑了。即使不算阿兰崔尔是猎人协会的二星猎人这种一流高手的身份，光是人家世界排名前列的大富豪的身份，就足够碾压他们这些混口饭吃的业余猎人了。在这样邪恶的带资本家加大高手面前，达高他们骂人都骂得没力气。

    相比起来，巴比玛因纳就显得平静从容许多，看向景旸三人，问道：“你们去了哪？”

    既然他们没有出现在摩天轮上，那么显然那座墓室有别的出口。

    景旸随口道：“哦，阿兰崔尔先生盛情难却，我们一起聊了些猎人协会的往事，唉，往事随风，不提了。”

    虽然他确实没说谎，但怎么总觉得他说的意思不太对呢？门淇心里直嘀咕。

    “别抱怨了，赶紧去找雇主，咱们领赏钱去！”景旸笑着说，“小滴，走啦！”

    “什么赏钱？说话那么难听……”

    “猎人的事，怎么能叫赏钱……”

    达高他们一边碎碎念，一边垂头丧气地跟上景旸、小滴、门淇。巴比玛因纳在最后站了一会儿，忽然回头看了过来。

    高塔顶端窗后，阿兰崔尔端着酒杯，遥遥地举了一下。

    巴比玛因纳面无表情地走远。

    ……

    阿兰崔尔饮了一口酒，放在手中轻轻摇晃。

    为什么金认为，维雨果当初如果真的付诸行动，统一六大陆，就一定会成功？

    因为维雨果当初打算以卡金全国之力，全面推广念能力，打造出一支无敌的念能力之师，一个所向披靡的强大国家。

    卡金本身就是大国，以三四百年前全世界的军事水平，如果真的让他成功在全国普及念能力，他是真的有可能实现统一世界的伟业。

    但在关键时刻，维雨果自己却放弃了，并销毁了大部分相关事迹，晚年近乎疯狂。

    这也是阿兰崔尔跟着金一同探索遗迹时，最想不通的地方。

    ……

    “有什么不能理解的？”

    当年才二十出头的金满不在乎地说，“因为不能像他那样普及念能力。”

    “就这么简单？”

    彼时还未创立布兰切特公司的阿兰崔尔问。

    金笑道：“就这么简单！”

    阿兰崔尔不解道：“可，为什么呢？为什么就是不能向所有人普及念能力呢？”

    金瞪着死鱼眼，“想不通就不要想啦！”

    “老师。”阿兰崔尔就这么看着他。

    金却避而不答，望着远处的海平线，“答案很简单，也很无聊。所以不想说！”

    他回头看了过来，包头的围巾随着海风飘舞，“阿兰，我想眼界相同的人，都会很容易想到这个无聊的答案……”

    ————————

    这什么真武王，连金都愿称他如果付诸行动，是真的能统一六大陆？

    前往欧奇玛谢顶青年斯洛厄的住处的路上，景旸心中想到，三四百年前那家伙所谓的充足的准备，该不会是大范围推广念能力吧？

