    中国人并没有按照日本陆军中将的想象路数走。

    当然，他的麾下也不是什么都听他的乖宝宝。

    就像位于最前方的第6师团第36旅团少将旅团长牛岛满。

    日本陆军少将固然顾惜麾下士兵的生命，但也要看是什么时候。

    有些时候，士兵的生命，是可以牺牲的。

    为了帝国，也为了他自己。

    一帮弃卒而已，就让他在河岸边等待主力抵达，而他什么都不能做眼睁睁看着中国人的主力逃跑？

    这显然对于有着足够抱负和才华的一名日本陆军少将来说，是极难接受的。

    他必须得做点什么，才能证明自己。

    牛岛满不愧是在未来能冲绳小岛上把全副武装的牛仔们打哭的家伙。

    心思灵活的他遵守了柳川平助的军令也自主改良了军令。

    他要替主力试探出中国人对防御河岸的决心和兵力部署，在一个小时的准备后，以从岸边寻找到的木船和工兵部队携带的皮艇为主要运载工具，从间隔超过1000米的四处浅滩开始了渡河。

    同时，旅团部集中了3个重机枪中队，共达36挺重机枪，还有12门步兵炮和4门山炮对渡河部队进行火力掩护。

    每支渡河部队的兵力高达一个步兵中队，总共投入了一个步兵大队近千人的步兵。

    这样级别的渡河作战，规模绝算不上小，如果中国人弃下的卒子实力不够强，第36步兵旅团尚在河岸边虎视眈眈的四个步兵大队将全员渡河，击溃中方弃子并继续疯狂追击，绝不会给中国人主力丝毫喘息的机会。

    拿近千步兵的命来试探河对岸的兵力和火力强度，这当然有些冒险，但对于此时急需打败竞争对手的牛岛满来说，绝对值得。

    松江城下，坂井德太郎的13步兵旅团虽然损失惨重，但那是因为他们是主攻，并且也曾攻进过城内，其麾下的王牌第13步兵联队更是连大佐联队长都战死了。

    崇尚武士道精神的日本陆军或许更欣赏这种无畏，而忽略其麾下战死数千的事实。

    就像曾经傻缺到极点命令数万人进行死亡冲锋的乃木希典一样，最终因为其抬棺死战的精神获得‘军神’之荣誉。

    日本，本身就是一个无比极端的民族。

    这边谷寿夫已经嗝屁两天了，第六师团还是由柳川平助这个第十军司令官亲自代理师团长，说明大本营的大佬们还在相互博弈，他和坂井德太郎于战争中任何一次出彩的表现，或许都能在大佬们的心中加上一块砝码，导致胶着中的天平向自己倾斜。

    所以，他虽然遵守柳川平助的军令没有使出全力渡河作战，但依然拿出了近一千人和旅团一半的重火力投入战斗。

    中国人如果只有一个步兵团哪怕是一个步兵旅，试探出虚实的日本陆军少将也将修订作战计划，麾下数千人将全力进攻。

    中国人的重火器在苦守城池时就已经损毁不少，逃亡的路上更不可能将为数不多的火炮丢在最后，面对一群轻步兵，哪怕他36步兵旅团现在也没有更多的榴弹炮，光靠92步兵炮和41山炮也足够碾压他们的了。

    有些自大的牛岛满几乎已经算好了一切。

    唯独算漏了一件事，这群中国人，可是刚刚把堂堂日本海军的机群打得满地找牙。

    当然了，那也是海军方面没给他们第十军通报具体战损的结果，否则，牛岛满一定不会轻举妄动。

    可惜，日本海陆两军多年形成的矛盾，注定他们不会精诚合作，哪怕是战争。

    几十艘皮艇和十几艘木船戴着几百号日军向被灌木丛遮掩着的对岸划去，齐腰深的水中还有几百号人举着枪在船只后方前行。

    河岸上的重机枪则根本没等对岸开火，就开始以火力覆盖的方式，对300米外的河对岸纵深约300多米的区域射击。

    每个渡河点，都集中了大约20杆掷弹筒，不管看没看到人影，就是对河岸边一通狂轰。

    那既是希望搞什么瞎猫逮着死耗子的火力压制，也是希望浓烈的硝烟模糊潜伏敌人的视线，给己方还在渡河的人以足够掩护。

    后方的步兵炮和山炮都没有急着开火，那是等着中国人有价值的重火力点。

    可怕的重机枪子弹像雨点一样，打得灌木丛中枝叶乱飞。

    一排排的掷弹筒榴弹则像犁地机一样，把灌木和泥土炸得四处横飞，大河沿岸的100多米范围内，被憋足了劲儿的日军用步兵轻火器肆虐的不行。

    就这，还是没有火炮加入的结果。

    躲在距离河岸边400米外土丘上简易战壕里的庄师散也不禁咧咧嘴：“乖乖，日本人真是不惜本钱那！幸好，营长严令部队战壕必须距离河岸300米。不然的话，光这一波子弹带榴弹的下来，还真让日本人蒙到几个。”

    ‘狗日的，又在卖弄。’一边和庄师散趴在一起拿着望远镜的陆军少校不由撇嘴。

    唐刀是先遣团的最高指挥官，但指挥部可没给他团长的职务，只是让他以参谋部副主任的职衔代领，所以先遣团各部大多以唐长官的称呼，能称呼唐刀为营长的，也只有四行营和警备营两部。

    说白了，凡是称呼唐刀为营长的，那都是嫡系。

    见陆军少校一脸无语，庄师散心里的那个舒爽劲儿可别提了。

    陆军少校是67军直属警卫营的营长，虽然职务和军衔和庄师散这种保安营营长差不多，但显而易见的，正规军那瞧得上保安军？在松江城和庄师散见过几次面的警卫营长都没拿正眼瞅过他，江湖出身注重脸面的庄师散哪能不暗生憋屈。

    这会儿可不得瞅准机会嘚瑟一下？显摆嫡系的目的就是告诉这位少校，让你看不起我，但老子现在是老大的心腹，你娃是杂牌。

    当然了，庄师散也没有宣告领导权的意思，虽然是陆军少校奉令带着一个警卫连来支援他。

    日军选择的四个渡河点，唐刀以四行营和警备营为主防御部队，而后从三个警卫营中调派四个警卫连辅助。

    倒不是因为警卫营战斗力弱一些，而是警卫营部队基本以短枪为主，近距离火力强，但远距离火力可和警备营这种野战部队相差甚远。

    一开始的时候，带着警卫连一百多号人进入阵地的陆军少校对庄师散这种将部队都放在400米外的‘畏战’行为很是有些不满，哪怕唐刀下令过不得进入300米，但这货直接跑到400米外，是不是太怕死了？

    这样的距离，别说他们警卫连装备的驳壳枪、冲锋枪和辽造十三无用武之地，就是警备营士兵们装备的三八步枪和中正式，也只能打个寂寞。

    那还防御个球啊！

    但怎么说呢？从减少伤亡的角度，庄师散这厮，还真是没得说。

    日本人笼罩河岸300米纵深的机枪和榴弹，也只是打了个空气，士兵们都躲在灌木丛中的战壕里轻松看戏。

    之所以说轻松，不光是没被攻击，而是这轮战斗，步兵们不是主力，他们只是预备。

    只有日军大规模铁头式渡河，他们才会进入一线阵地。

    而日军规模不大的话。

    这次打击渡河日军的主力，是机关炮和重机枪。

    原本用以射飞机的大家伙，此时都在800米外更高的土丘里的工事里，居高临下对着河面。

    就等着日本人，半渡而击！

