    终究是从别人身上夺来的东西，平时修炼出来的能量，很大一部分都被挪走，消耗在了压制时间权柄对自己的影响上。

    若是没有这波消耗的话，凌逸辰只怕是会在很早时候，就领悟到时间之力了。

    到时候在时间之力的刺激之下，自己身体之内的时间权柄能力，有可能会主动反扑，那时候自己根本无力反抗。

    甚至，时间权柄能力的真正主人“时间”，说不定都会感应到自己的弱小！

    到了后来，自己到了悟道境界，已经可以掌握法则了，系统也就没了对自己领悟时间的约束。

    掌握了时间法则，便意味着自己对于时间之力有了一定的掌控，不会被动刺激到体内的时间权柄能力。

    不过日常修炼还是会调走自己修炼出来的绝大部分能量，消耗在遮掩时间权柄能力之上，也可以理解为一种“封印”。

    而现在，当李希体内属于自己的生命气息被引渡回来，凌逸辰浑然一体，再加上数百权柄的融合，对抗时间权柄的能力轻轻松松。

    毕竟权柄各自的地位，其实是一致的，区别就在于他们所能够发挥出来的效果不同，所能够造成的威力差距罢了。

    不过由于这时间权柄真正的主人并没有死亡，比之自己获得的其他权柄要强大许多，并不安分，好在现在的自己，能够轻易的镇压对方。

    等到丹田世界将其彻底聚拢，融合之后，就彻底没有后顾之忧了。

    凌逸辰不知道若是自己被这时间权柄反噬后会怎么样，反正现在是不可能了。

    随后，凌逸辰回到了泛古陆，他想要在这里突破成为真神！

    泛古陆是炎黄神族的造物，不可能真的弄死自己，上次把他给赶出去，也只不过是计划中的一环罢了。

    若是不这么做，自己又怎么获得空间权柄呢？

    从很久以前开始，凌逸辰就感觉冥冥之中，有一双无形的大手在推动着一切展开，在下一盘大棋。

    听完李希的说法，风伏羲就是这执子之人。

    那自己呢？

    只是一枚棋子吗？

    凌逸辰感觉有些不对劲，迷雾重重的真相距离自己越来越近，可自己却始终掀不开这最后的纱帘。

    自己在这盘棋里，到底扮演着怎样的角色呢？

    光是目前接触到的，曾经的那位，名为“生命”的自己，就已经做了不少的后手啊！

    在思考这些问题的时候，凌逸辰已经悄然来到了泛古陆的某处洞天福地。

    这里的天地能量相对于其他地方而言，算是比较浓郁的，同时凌逸辰还放出了不少有着聚灵效果的阵盘和道具。

    甚至就连小貔貅，都被他给喊了过来。

    身为气运神兽，天生便具备被动牵引周围天地能量的能力。

    不光如此，还拥有能够指定目标，短暂提升对方气运的能力。

    小貔貅见凌逸辰出现了，不由吐槽道：“主人你这么快就要突破真神，不会境界不稳吗？”

    “不会，直接到神王都不会不稳。”

    凌逸辰对此很自信，在体内孕育了丹田世界，便代表着他的根基已经不是寻常人所能够想象的了。

    丹田世界目前还只能算是一个小千世界，甚至就连完整的修炼体系都还没有诞生，只是有很多生灵孕育而生，逐渐完善起了生态循环。

    凌逸辰也没想着这时候让元凤和米燕舞复活，等到未来丹田世界可以成为大千世界的时候，他才会这么做，那样子所带来的效果是不同的。

    小貔貅无语道：“主人你这也太狂了吧？还神王？你咋不神帝呢？”

    凌逸辰思忖片刻，道：“没见过神帝，不确定。”

    小貔貅：“？？？合着你见过神王？”

    凌逸辰点头道：“是啊，遗失之地里有不少，过段时间估计会从里面出来，等我突破到真神，努努力看看能不能在那之前突破到神王吧。”

    小貔貅：“！！！”

    这么轻松的话你是怎么从嘴里说出来的？

    不管其他，凌逸辰选了个位置，便盘膝坐下了。

    想要成为在真神，就得让自己的神国产生蜕变，并且在神格内点燃神火！

    并不是噬灵神火这种世间唯一的火焰，只是叫做神火而已。

    当初在万兽域的时候，凌逸辰就进入过那位遁空狂徒构建出来的虚拟世界之中。

    在去过遗失之地后，凌逸辰也见识到了真神的神国是怎样子的。

    只要自己将神国的真实程度，做到当初所见到的那样子真实，就可以试着点燃神火了。

    这点对于目前的他而言，难度不大，毕竟他的神念早已经胜过世间绝大部分的真神了。

    另外他的体内，本就孕育了一方世界，再加上还有这么多权柄辅助，突破真神根本就是轻轻松松的事情。

    神念之海之中。

    平日里被收入到这里的神国，盘旋在高空之中，没有影响到海面上的轮回之地。

    他的神国有很多，所有已经与他彻底融合的权柄，都能够代表着这里的一个神国。

    神国的数量，在一定程度上，也是能够带来精神力提升的。

    可这么多的神国，倘若不是他一直都有吞噬他人的灵魂，只怕是根本容不下这么多。

    在凌逸辰的努力引动之下，神国内的一切都在逐渐变得真实起来，不光是山川河流等环境，就连草木虫鱼，也都活灵活现，仿佛真的存在生命一般。

    甚至在诸多法则的辅助之下，这些神国全都在尝试着融合！

    不同的神国都代表着单一法则所构建出来的神国，可到了真神层次，就可以尝试着将这些代表不同法则的神国进行融合了！

    做到这一点的真神不多，因为太难了。

    可凌逸辰拥有着这么多的权柄，是可以做到这一点的。

    神国内每多一种法则，那威力的提升可就不是一加一这么简单了。

    就连凌逸辰自己也都不知道，等到他所掌握的所有法则神国全都融合成一个，会有多么的强！

    不过现在的他还没有成为真神，慢慢来就好。

