    何秋伸过双手，将那一大块凰血赤金捧在手心里。

    随后凰血赤金轻轻一震，一道璀璨夺目，令人近乎不可直视的神光冲天而起。

    嘹亮的凤鸣声高昂，震颤了整个姜家。

    一只好似从九天之上，降临而下的仙凰从凰血赤金上冲霄逆流而上，羽翼鲜红如血, 鸟喙上沾染着一滴散发着强烈生命气机的血液。

    “果真不愧是凰血赤金，威势竟然如此惊人！”

    姜逸飞略微有些眼红道。

    就算他是姜家这一代最出色的天骄，可也没有见过如此神物。

    平日里，最多也就是能手握几件掺杂有仙金的禁器而已。

    根本无缘得见仙金的真面目，而今见仙金有如此威势，自然有些心神荡漾, 维持不住平日里那份对任何事都能淡然处之的气度。

    而此时，叶凡和姜太虚则是更加惊异。

    他们两人都是见过凰血赤金这种仙金的。

    况且, 何秋现在手中的这块凰血赤金，还是从姜太虚手中得到的。

    他怎么可能不知道凰血赤金的本来面目？

    姜太虚只是封印了一下凰血赤金，不让其异象过多显现而已。

    但何秋这一手，却是直接将凰血赤金弄成了这副模样，他可不会认为这是何秋故意为之。

    “这是仙金奥义激发？！”

    突然，姜太虚想到了一种可能，有些惊讶的说道。

    “不错。”

    何秋大方承认道，随后苦海处绽放太阳神光，一轮大日冉冉升起，恐怖的威势压得叶凡、姜婷婷以及姜逸飞三人差点喘不过气来，陷入了窒息之中。

    这还是何秋收敛了一些天地烘炉的威势，不然一件时时刻刻被蕴养在修士苦海中，与修士息息相关的圣兵。

    光是不加以控制它的无形波动，便可灭杀王者之下的任何修士。

    太阳神光缓缓消散，一尊蕴含着恐怖力量的烘炉出现在姜太虚等人眼前。

    “小友果真不凡，这件圣兵近乎通灵矣。”

    姜太虚看着面前这尊烘炉，开口道。

    “这是万物母气源根？”

    叶凡和姜逸飞异口同声的说道。

    他们看出了这座烘炉上流转的些许玄黄之气。

    “还多亏了叶师弟送给我的万物母气源根，不然我也祭炼不出这般兵器。”

    何秋脸上带着些许笑意。

    此话一出, 姜逸飞不由得看了叶凡一眼。

    本来他还以为两人只是因为都曾在太玄门拙峰做弟子, 所以才以师兄弟相称的。

    毕竟东荒的圣地门派中，大部分弟子都是没有什么太大感情基础的，除非同出一个师父门下，不然真的就只是表面兄弟，内部路人而已。

    但叶凡能给何秋万物母气源根这种比之仙金也分毫不差，可以铸就极道帝兵的仙材，那么两人可能真的是能够过命的交情。

    而叶凡则是双眼瞪大，有些不敢相信。

    他明明记得自己当初给了何秋六分之一的万物母气源根。

    也只是他手中剩余的万物母气源根的五分之一而已。

    可现在看来，何秋的这尊由万物母气源根铸造的烘炉，已经有了他手中万物母气源根的三分之一。

    “难道何师兄又从别的地方获取到了什么机缘，得到了一些万物母气源根？”

    叶凡这般猜测道。

    “不过，他主要修炼的兵器不是一颗由凰血赤金铸就的太阳珠吗？怎么变成了一尊炉子？”

    叶凡可不相信何秋的太阳珠损坏了。

    那么最大的可能就是何秋又炼制了一件兵器。

    可修行之事，叶凡在最开始就知道了“一器破万法”这个说法。

    器是一个修士道与法的载体，同时祭炼两件兵器，最大的可能是两件兵器都无法祭炼到最强。

    所以哪怕叶凡当初被人追杀，急缺战力，也没有揠苗助长，多用神力锻造兵器。

    按理来说，何秋不可能不知道这一点。

    就算他再过天骄, 又怎么可能以一人之力, 铸造两件神兵？

    “出！”

    何秋大喝一声。

    在姜太虚等人惊诧的目光中，天地烘炉炉身上道道圣道锁链显现而出，随即光芒大涨，一种恐怖而又骇人的冷意从几人心中升起。

    若不是知道何秋不可能在这里杀了他们，恐怕叶凡几人早就逃走了。

    “炉中藏兵？”

    姜太虚觉察到了一些端倪，心中也升起了一丝寒意。

    而后他不免有些诧异。

    何秋的修为没有丝毫掩饰，姜太虚自然可以轻松看出，只不过是圣人而已。

    而且气息略微有些弱小，显然刚突破不久。

    但他早就是圣人王了，可却因为一件圣人的兵器产生了危机感，真是有些天方夜谭。

    要知道，越到修行后期，修士之间的差距就会越大。

    到了圣人这个级别，正是能看出这个事实的时期，更何况是圣人和圣人王这一相隔了一个大境界时。

    这种战力差距，纵然是跨越了神禁的天骄，也不可能逆行伐上。

    轰隆一声巨响，再次被异常状况惊动的姜家众人很熟练的恢复了之前正在做的事。

    该喝酒的喝酒，该修炼的修炼，该造孩子的继续造孩子……

    一颗闪耀着璀璨光芒，有无数太阳圣力锁链缠绕的太阳珠横压天地烘炉，从其中跳脱而出。

    其上恐怖的圣道威压让姜婷婷有些脸色发白。

    何秋见状，连忙压下了太阳珠的威势，让其身上不凡之处尽皆消失，变为了一个看起来极为平凡的小红珠子。

    “没事吧？”

    叶凡看着姜婷婷的模样，有些担心的问道。

    同时，手中拿出了一株灵药，对于静心顺气有着独特的效用，即使是大能修士对于灵药有着较强的抗药性，也能够在情绪剧烈波动时，快速平缓下来。

    “谢谢大哥哥！”

    姜婷婷将叶凡手中淡蓝色的灵草接了过来，而后用太阴圣力将其打碎成最微小的药粉，就直接吞了下去。

    灵药果真不凡，仅仅一息，姜婷婷的脸色就由苍白变得红润了起来。

    按理来说，叶凡和姜逸飞两人都没有这么大的反应，姜婷婷也不应该有才对。

    可姜婷婷所修的太阴与太阳珠终究是有所冲突。

