    “唰！”

    伴随着对方的冷笑，顿时，一股莫大的威严，开始爆发了出来。

    神威强大，如神明现身。

    咔嚓咔嚓！

    在秦风的周围虚空，顿时被一股磅礴的威压，狠狠的压制在了里面。

    这一股威严，十分恐怖，竟是演化成为了实质化的力量，哪怕是秦风四周的虚空，都被蛮横的撕裂成粉碎。

    看上去，无比强大，威力惊人。

    更有一股霸道的意志，疯狂的冲击着秦风的灵魂。

    这一股意志，非同凡响，竟然完全打算给秦风，丝毫的喘息机会。

    “臣服与我，可得永生！”

    一道声音，仿佛来自于九霄之外，神威无比的坦荡，在这语气之中，带着不容拒绝的韵味。

    一个劲地冲击着，秦风的心神。

    “哼……”

    秦风的口中，轻蔑的冷哼了一声。

    此刻，双目猛然睁开，一股可怖的意志，从秦风的体内释放了出来。

    “区区一点蛊惑之力，竟然妄图让我屈服与你……简直可笑！”

    “滚！”

    这一道声音，在此刻仿佛一柄绝世利剑，随着秦风的怒喝，狠狠的撕裂了长空。

    “轰隆隆！”

    瞬间，周围一切桎梏，被蛮横的击碎。

    天地猛然变化之中。

    秦风仰天怒吼，目光凝住，两道寒芒，散发开来。

    “大阵，起！”

    “轰！”

    灵魂识海里面，磅礴的灵魂力量随着秦风的施展，仿佛沸腾了一般，开始疯狂的爆发了出来。

    眨眼功夫，弥漫开来，霸道的将这邪恶虚影的力量，轰得四散开来。

    “没有用的，你根本无法伤害到我的身体，我的身体拥有神力庇护，威力何等恐怖！”

    “你这种卑微的蝼蚁，想要和我作对，那简直是在自寻死路！”

    看着秦风，这一尊邪恶虚影，脸上不由浮现出一丝轻蔑的表情，冷冷嘲笑道。

    “是吗？”

    秦风不置可否的轻轻摇头，双目开合。

    可怕的灵魂力量，迅速的凝聚在一起。

    “轰隆隆！”

    下一刻，在这九霄之上，那数以千万的光芒，一下子从虚空中开始降临。

    那密密麻麻的流光，仿佛雨点一般的密集，蕴含着无穷的威力。

    “嗤！”

    随着一缕玄奥的气息，开始演化开来。

    可以清晰的发现，在这方圆数万米的虚空中，竟是不知不觉形成了一个强大的古老法阵，完全将那邪恶虚影的去路给封锁住了。

    “收阵！”

    秦风的双手，快速的结印，那古老的阵法，瞬间开始收缩。

    “看来，你还是没打算死心啊！”

    看着秦风的举动，邪恶虚影的脸上，露出了冰冷的姿态：

    “既然你如此冥顽不灵，那我就让你见识一下，什么叫做真正的力量！”

    “轰隆！”

    对方言语之间，看上去没有什么举动。

    但是在此刻，却是突然出现了一股强大的邪恶气息，快速的在他的体表浮现了出来。

    这一股气息，并非是真气，也不是灵魂力量，而是秦风从未见识过的力量。

    但是，在这一股力量之中，却是透着一种无比邪恶的韵味。

    其中，带着各种怨恨、歹毒、嫉妒，等等邪恶负面情绪。

