    南门二殖民探索基金会总部大厦。

    若是寻常时候，大厦的楼下通常会聚集着不少人。然而这会儿别说是大厦外面，就是大厦里面都没几个人还待着了。

    快步走进办公室，格莱斯顿慌忙打开了办公桌上的全息操作系统，通过虹膜与指纹的双重验证程序进入到了后台，并迅速敲下了几个按钮。

    很快，一道全息光束投射在了办公室的中央，一位模样衰老但瞳孔中却带着一丝锐利的老人，从那道全息光束中显现了出来。

    没等那老人开口说话，格莱斯顿便慌张地开口说道。

    “是第三轨道空降旅！现在外面已经乱成了一团，天宫市的民兵组织被打的节节败退，现在百分之五十以上的居民区都落在了他们的掌控之下……你快点想想办法吧！”

    安静地等待着面前的男人把话说完，劳伦斯淡淡一笑，轻声说道。

    “你急什么，他们又不是冲着你来的。”

    “是，他们不是冲着我们来的，但这有什么区别？如果市政厅沦陷，天宫市的高层被俘，联盟军的事情一定会败露，他们迟早会怀疑到我们头上！”

    看着气喘吁吁的格莱斯顿，劳伦斯沉思了一会儿，意味深长地说道。

    “看来你们和联盟军之间的关系，比我想象中的还要密切，是资金上的往来吗？还是说你们也有参与进去。”

    “只是一种投资，否则你以为为什么咱们的计划能这么顺利的通过！”被那没有感情的眼神看着，格莱斯顿的额前冒出了一丝冷汗，紧张地解释说道，“何况，如果他们能够独立成功，我们将在火星上获得合法的地位和与之相配的权力——”

    “好了，我对这些事情并不关系，”打断了格莱斯顿的解释，劳伦斯将视线投向了窗外，静静地看着远处闪烁的火光，“看样子如果我再不出手，天宫市的民兵应该是撑不到援军到来了。”

    格莱斯顿骂骂咧咧地说道：“那群蠢货……拿着最先进的装备，关键的时候却一点用都派不上！这下好了，一切都特么完了！”

    “别这么悲观，别说他们距离市政厅还有一段距离，就算他们打到了门口也远没到绝望的时候，”看了格莱斯顿一眼，劳伦斯淡淡一笑说，“毕竟，我的手上还有一张底牌没用。”

    听到这句话的瞬间，格莱斯顿的眼中顿时重新燃起了希望的色彩，连忙追问说道。

    “什么底牌？”

    “Alpha病毒，”看着窗外那遇见浓烈的硝烟，劳伦斯轻声说道，“虽然地球上被感染的设备基本已经被清除了，但火星这边的按钮，我可还没按下过。”

    大概是在去年这个时候，Alpha病毒几乎席卷了整个地月系统，以至于地球上的秩序一度陷入崩溃的边缘。

    若不是陆舟劫持了那艘承载着“进化密码”的星舰，并且在他的“神谕”中植入了致命的病毒，他差一点就得手了。

    然而所幸的是，他还留有后手。

    那便是遥远的火星！

    当Alpha病毒在地球上扩散的时候，火星这边的传播也在同步进行着。当安全局的探员将几乎全部精力放在搜捕地球上的觉醒者的时候，他忠实的“信徒”早已潜伏在了天宫市、新弗吉尼亚等等各大殖民市的每一处角落。

    他们在平时扮演着几乎与正常人无异的角色，只有在他需要的时候才会显露出他们真实的一面。

    原本这张底牌劳伦斯是不打算用的，毕竟新世界需要劳动力去建设，那些效忠于他的觉醒者他打算带着一起走。

    但现在，情况显然已经到了他不得不做出选择的时候。

    至少……

    在“诺亚方舟”完成之前，天宫市的市政厅还不能被推翻！

    “就让我来帮你们一把好了。”

    嘴里轻声念着，站在光影中的劳伦斯，瞳孔中闪过了一串墨绿色的数据流。然而就在这时候，他的瞳孔忽然骤然收缩了几分，脸上也随之露出了难以置信的神色。

    “……不可能！”

    看着劳伦斯脸上的反应有些不对劲，格莱斯顿瞬间跟着紧张了起来。

    “……怎么回事儿？”

    “有人在我设置的程序上动了手脚。”

    “动了手脚？什么意思……”

    劳伦斯面无表情地看了他一眼，一句话也没有说，身影连同那全息光束一起，无声地渐渐消失在了办公室中。

    看着从眼前消失的老人，格莱斯顿瞬间傻眼了，连忙扑到了办公桌前，对着那还在连接中的通讯频道大声吼道。

    “等一下，嘿！你到底是什么意思！就这样丢下我们不管了吗？”

    通讯频道的绿灯仍然闪烁着，但已经没有了回应。

    一屁.股坐回到了办公椅上，冷汗从格莱斯顿的额前不断地滑下。

    这家伙……

    眼见情况不对，居然自己溜了！

    “混蛋！”

    搁在办公桌上的双拳死死捏紧，格莱斯顿的眼中闪过了一丝狠厉。

    不能就这样坐以待毙……

    如此想着，他深呼吸了一口气，重新坐回到了办公椅上，食指在全息屏上划过，选中了一个特殊的号码拨了出去。

    很快，电话接通了。

    嘶哑的声音，从泛着雪花白的全息屏幕中传来。

    “需要我做什么？”

    “盯紧前线，”向后靠在了办公椅的靠垫上，格莱斯顿用冰冷的语气，继续说道，“如果第三轨道空降旅越过了最后一道防线，你们这边就动手。”

    电话那头沉默了一会儿，继续说道。

    “我们恐怕不是那些人的对手。”

    “没让你和第三轨道空降旅交手，你的目标是萧市长还有他的幕僚，”格莱斯顿的眼中闪过一丝淡淡的杀意，一字一顿地继续说道，“杀了他们。”

    “绝对不能让他们落到泛亚合作的手中！”

    ……

    与此同时，天宫市的一角，坐在旅馆中的年轻女人缓缓松了口气，将连接在自己大脑上的数据线拔下之后，随手扔进了行李箱里。

    “……这样应该就没问题了吧。”

    如果陆舟在这里的话，看到这张脸，一定会感到惊讶。

    因为这位不是别人，正是他曾经帮助过的“尾巴”。

    那场灾难之后，泛亚合作出台了关于人工智能与仿生人应用的新法律，对拥有自主意识的仿生人和非自主意识的仿生人进行了法理上的区分，而从那以后尾巴便和丽丽过起了隐姓埋名的生活。

    这次之所以会出现在火星上……

    主要还是小艾放心不下陆舟，所以委托她一起跟了过来。

    也幸亏她一起跟了过来。

    刚刚到达这个城市的第一时间，她便察觉到了这里的异常。不少被植入了危险代码的觉醒者，就这么隐藏在人群中。

    她能从他们的电磁波中感觉到，他们身上寄宿的感情是被刻意扭曲且放大的杀戮。

    想到了曾经在地球上发生过的惨剧，她立刻向小艾报告了这一状况，并且在小艾的协助小艾，将自己的情感代码进行了拷贝，作为补丁植入到了这些“病变”的仿生人体内。

    而就在刚刚，她终于完成了这个耗时庞大的工程。

    “外面好像打起来了……”起身走到了阳台边上，看着远处街道升起的浓烟，尾巴的脸上不禁写上了一丝担忧。

    这几天陆舟似乎不在这里。

    她几乎已经感觉不到，属于玲的电磁波波纹。

    不过，那个仿生人很强，由她跟着陆舟的话，应该不会有事情吧。

    相比之下，她反而更担心她的丽丽。

    好些天没有看到自己了，也不知道她有没有好好吃饭，按时睡觉……

    