    第3737章  祖庙

    看到这一幕情景，恒彦林面色平静，也不再多说什么废话，转身便是离开了。

    与此同时，在绿家祖庙里，正上演着一场无比激烈的僵持战。

    巨大的祖庙机关守护者，正与眼前的众多虎狼雇佣兵对峙着，但是在这其中，也是混杂了第三方。

    那就是一群黑衣人。

    这些黑衣人身上散发出来的气息都是非常的诡异，令人捉摸不透。

    此时此刻，在祖庙机关守护者的身后，除了绿阳之外，还有张翠花，以及众多的绿家长老。

    只不过，此时此刻，他们的情况都不是很好。

    地面上流了一地的鲜血，同时有不少尸体七横八竖的躺着，浓郁的血腥味在虚空之中弥漫，令人闻上一口都是觉得反胃作呕。

    至于祖庙机关守护者，它们的身躯已经是伤痕累累，甚至其中有一个已经是有一只手臂彻底断掉了，恐怕也是坚持不了多长的时间。

    至于绿阳他们，身上也是各自带着不同的伤势，血迹斑斑，异常的凄凉。

    可以说，现在他们是真的是陷入到了绝境。

    毕竟虎狼雇佣兵团虽然也是伤亡挺惨重的，可是在相对比与绿阳他们而言，却是显得比较好了。

    因为现在被包围住的并不是虎狼雇佣兵团，而是绿家的人。

    这会儿，在虎狼雇佣兵团的人群中，有一道身影就在其中走了出来。

    他身披着一件黑色披风，在披风上面绘画着一个虎虎生威的凶虎，看着非常有气势。

    他满脸都是桀骜不驯之色，歪着脖子，看着绿阳的目光充满了轻蔑，同时他开口说道：“绿阳家主，你还想要负隅顽抗多长时间呢？你还是放弃把，你是不可能有任何机会的！”

    “大虎，你特喵的少在那里说那么多废话，把你的幕后主使者喊出来，不然的话，你休想从我这里得到我想要的东西！”

    听到披风男子的话语，绿阳的脸色变了一变，旋即便是咬牙切齿地怒声吼道。

    是的，这名披风男子，不是别人，正是虎狼雇佣兵团的另外一位团长，大虎。

    大虎听到绿阳的话语，当下便是皱了皱眉毛，粗犷的面庞上有着不悦的表情流露而出，同时冷冷地出声说道：“我已经说过了，没有什么所谓的幕后主使者，你老老实实的把东西交出来，不然的话，今天你们绿家便是要在这钢芯之城内除名了！”

    绿阳冷笑一声，不屑地说道：“你有本事把我们覆灭倒是来啊！”

    大虎听到这话，心情也是变的极为的烦躁，他冷冷的扫了一眼他身前的这两座祖庙机关守护者，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“绿阳，你以为凭借着你这两头破铜烂铁就能够抵挡得住我们不成？我告诉你，这是绝对不可能的事情！”

    “在这么拖延下去，你们也只会是输给我们而已，与其咱们在这里浪费时间，为什么不如咱们省一点力气，这样一来的话，你们老老实实的把我们想要的东西交出来，我们也好离开，这样不就皆大欢喜了吗？”

    大虎笑吟吟地看着绿阳，淡淡地说道：“更何况，你觉得无所谓，那你身后的那个小美人难道也是无所谓了吗？”

    听到大虎的话，绿阳的脸色微微一变，他蓦然转过身，看了一眼躺在地上喘息着，脸色发白的张翠花，他的眼眸之中有着非常复杂的情绪流露而出。

    眼下张翠花身上散发出来的气息非常的虚弱，因为在刚刚战斗的过程之中，大虎想要偷袭绿阳，但是却被张翠花察觉到了，直接用自己的身体去硬抗了大虎的那一刀，也是导致现在张翠花受到了如此严重的伤势。

    所以，这才是绿阳万万没有想到的一个事情。

    因为之前张翠花对他是多么的怨恨，哪怕是知道了这其中的事情是误会，但是张翠花还是没有给他好脸色看，所以绿阳也是觉得，自己大概是与张翠花八字不合，所以才会这么互相不对付。

    只不过，让绿阳万万没有想想到的是，舍命相救自己的，竟然会是这一个跟自己互相不对付的人。

    想到了这里，绿阳的心情就变的更加复杂了起来。

    但是，想要让他把东西交出来，那也得看看到底是谁才行！

    当下，绿阳扭过头，看向了大虎，冷声说道：“我问你，你到底想要什么东西？”

    “什么东西？绿阳，你不要在那里明知故问了，我想要的东西刚刚就已经说了，”绿阳冷冷地看着大虎，寒声说道，“我要的就是你们绿家的‘源计划’！”

    “‘源计划’是吗？”

    听到大虎的话语，绿阳冷冷一笑，寒声说道：“行啊，我给你！”

    说着，绿阳抬起自己的手掌，一道光芒就绽放开来，而后有着一个类似于书册的东西就出现在了他的手掌心里。

    “想要，给你！”

    绿阳说着，就把手里头的这个东西丢了过去。

    大虎见状，顿时微微一怔，脸庞上露出了一抹错愕之色，觉得很是意外，完全不明白为什么绿阳怎么会突然就把东西丢给了他。

    不过，大虎倒也是不在意，既然人家都已经是丢过来了，自己要是不接的话，岂不是不太好吗？

    当下，大虎就把书本装置接了下来。

    紧接着，大虎就看向了绿阳，冷笑着说道：“绿阳，我是真的没有想到，你居然真的会把东西交出来，只不过非常可惜的是，你终究还是错付了，兄弟们，给我把他们全部杀了！”

    听到大虎的话语，绿阳倒也是没有什么慌张与害怕的表情，而是淡淡一笑，轻声说道：“你就不看一下吗？”

    大虎闻言，当下便是伸出了自己的手掌，示意虎狼雇佣兵团的众人不要出手，旋即他的目光就看向了绿阳，眼神变的颇为阴沉地说道：“你说这一句话是什么意思？”

    “你连看都不看一眼里面的资料，你就可以百分之百的确定，这里面的资料就是‘源计划’的资料了吗？”绿阳似笑非笑地对着大虎说道。

