    “威力还真不错，而且配合偷袭使用效果更好啊。”

    飞在天空之中的羽原静静的看着下方的那一幕，他不由自主的感慨了一句，不过他的感慨看上去到更像是在调侃。

    他既然已经知晓了特洛伊这个家伙血继能力，自然会万分的注意这个家伙的一举一动。

    从这个家伙控制着苦无绕在他身后发动偷袭前，羽原就已经察觉到了他身上那淡淡的查克拉波动。

    因此在这个家伙体内的查克拉波动开始变强的瞬间，羽原就已经使用了替身术。

    不过他的动作还是稍微慢了一点，他的肩膀被特洛伊的苦无给挂了一下。

    但这一下倒也没有伤到他，反而还能让他像现在这样，把特洛伊这个家伙给玩的团团转。

    因为他在使用替身术更换了位置之后，他就注意到自己身上被留下有一些特殊而隐晦的查克拉！

    忍者不会做无意义的事情，很显然这个家伙留下这些查克拉绝对是有其目的性的。

    “恐怕这就是为了追踪我的位置，然后利用磁遁的特性对我发起攻击。”

    羽原当时就已经猜测到，这个家伙大概的想法是什么了。

    因此他果断在替身术隐藏起来的瞬间，将自己沾染了这个家伙查克拉的上衣给脱了下来。

    随后他分出一个影分身将自己的上衣交给了他，而他自己则使用了舞空术半空之中暗中观察着这一切。

    他飞的并不算高，而且他将自己的身影隐藏在一间房屋之后，并不需要担心自己被看见。

    当然，就算被看见也不是什么大不了的事情，羽原从来都不觉得舞空术是什么不能暴露的术。

    飞行忍术在忍界虽然奇缺无比，但也不是没有，何况多年前还有过空忍那些家伙的出现。

    因此羽原的术虽然稀奇，但是使用出来也绝对不是什么太大的问题。

    何况他的目标是要做家族族长，甚至他还有更大的野心，那么表现出有足够的能力和实力，也是一件非常有必要的事情。

    目光微微偏转，很快他就发现止水那边的战斗已经快接近尾声了。

    不得不说止水的个人实力真的很厉害，尤其在速度方面他更是快的让人窒息。

    他的瞬身术使用的非常的诡异，哪怕是拥有写轮眼的羽原，也必须要无比专注才能分得清到底在哪一个瞬间，哪一个因为他瞬身术而产生的残影是他的本体。

    能把瞬身术用到和影分身差不多效果，并且还亦真亦假比影分身还诡异，这算是止水特有的能力了。

    在他的速度碾压之下，这些同样擅长速度的云忍根本无从招架，已经有一个云忍被他干掉，还有一个云隐也已经被他击伤。

    其实这些云忍的实力也绝对不差，哪怕他们不是暗部但是能来参与追杀叛忍任务的人，实力无论怎么看都不会弱。

    只是他们遇到了实在过于克制他们的宇智波，他们引以为傲的体术和速度在写轮眼面前，就真的显得有些不够看了。

    “不过我的速度也要加快了，特洛伊这个家伙麻烦的是磁遁，但他没有我的情报，所以.....”

    羽原双眼微虚，而在下方羽原的影分身已经被特洛伊的手里剑逼得快无路可逃了，不过特洛伊倒是一直保持着警惕。

    他没有过度靠前，因为他不愿意去面对羽原那一双三勾玉的写轮眼。

    站在远处他一边操控着手里剑发起进攻，一边也在不断稍微感受遗留在这个宇智波忍者身上的查克拉。

    而经过几次确认之后他心理不由得暗暗点了点头，这小子身上依旧存在着自己的查克拉，那么应该没有问题。

    不过他还是要小心一些，忍者一旦大意，那么他距离死亡也就不远了。

    他双手一挥，两把方片手里剑就来到了他的手上。

    其余的手里剑快速的如同磁铁一样，朝着羽原刺去。

    而羽原身影非常的灵动，面对这样的密集的攻击，他也依靠着的写轮眼不断的闪躲、击落那些手里剑，并且不断地朝着特洛伊的位置靠近。

    只不过羽原根本无法靠过来，每一次稍微靠近他又不得不快速退下去。

    “切，还以为这个宇智波羽原有多厉害，看来也不过如此。”

    看到羽原如此狼狈的样子，特洛伊心理暗暗想到。

    “不过考虑到这个家伙的年纪，而且我本身就对付过宇智波忍者，他的表现已经算是果断和优秀了。”

    面对自己在不熟悉能力的情况下，只知道对方擅长磁盾，就毅然的放弃了具备被磁力吸引的武器。

    能做到这一步，可真不是一般忍者能比拟的。

    但是不知道敌人的情报，这个家伙已经注定了失败！

    查克拉的忽然灌入到了这两把手里剑之中，眨眼间这两把手里剑就变得如同刀刃一般细长。

    随后特洛伊狠狠一挥，对着羽原就劈了过去。

    那种特殊的查克拉吸引，几乎可以保证他的刀能精准无误的集中羽原。

    “可惜你似乎没有太多我的情报，既然如此，就送你上路吧！”

    磁遁·雀蜂双刃！

    尖锐的刀锋直接朝着羽原的身上斩去，而也在就在这一刻，特洛伊忽然感觉到了一些不对劲。

    因为眼前这个宇智波忽然表现的悍不畏死，他直愣愣的朝着自己冲了过去，似乎根本没有把这个术的威力放在眼里。

    这个情况顿时让他有一种不好的预感，但是此时此刻他根本就不能顾虑那么多，他直接重重的一刀砍了下去！

    “嘭！”

    白烟肆意，羽原的身影已经消失不见，一件破损的衣服落地。

    特洛伊脸色微微一变，这小子发现了他的术的特性？

    根本不容特洛伊去多想，一个人影忽然从天上飞了下来，速度之快让特洛伊根本无法反应。

    并且这个人影没有丝毫的犹豫，他一拳朝着特洛伊的脑袋打了过去。

    “砰！”

    一声脆响，特洛伊感觉自己的牙齿都要被打碎了，不过他一个优秀的云忍，他的身体素质完全没有任何的问题。

    这一拳对他虽然造成了一定的麻烦，甚至还让他感觉到头晕，但是这根本不致命。

    然而下一刻他的脸色就变得格外的苍白，一双猩红的三勾玉写轮眼忽然出现在他的眼前，只是瞬间就完成和他的对视。

    诡异的查克拉已经通过那双写轮眼传递到了自己的眼中，然后蔓延进了自己的脑海。

    在这一刻他大脑一片空白，只剩下那双猩红的三勾玉了。

    而在特洛伊陷入幻术的瞬间，羽原快速双手结印，随后一个炙热的火球被他喷射而出。

    “啊！”

    这颗火球瞬间引燃了特洛伊，剧烈的疼痛也让他从幻术之中挣脱开来，但是一切都已经晚了！

    对羽原来说既然已经成为了对手，他就绝对不会手下留情。

    “而且你是因为秽土转生让我记住了，那么我就让你连秽土转生的机会都没有！”

    ......

