    拿到三万块钱，苏禹向自己的外汇保证金合约交易账户，入金了3000美元，剩下的1万来块钱，作为备用。

    毕竟，就算有足够的把握。

    在金融市场上，孤注一掷，那也不是智者所为。

    账户资金相对充足之后，苏禹也就不再纠结‘容错率’这个问题了，开始按照正常的交易手法进行交易。

    他按照200倍的杠杆。

    在金价缓慢上行到1580位置，小时K线和30分钟K线上，都出现连续的顶部调整态势之时，下单了0.3手的空单，然后止损设在了1600美元的前期阻力位置。

    按照他3000多美元的资金量，在200倍杠杆下，他最大限度，能开仓4个标准手的黄金多空单子。

    0.3手合约空单，占4个标准手7.5%，也就是7.5%的仓位占比。

    这样的仓位占比，在外汇保证金合约交易中，属于持仓量比较小的低风险交易，所以止损区间可以稍微放大，以承受左侧入场下，标的在走出新的趋势前，相对剧烈的震荡，以及调整。

    所谓保证金合约交易中，左侧入场，应小单、大止损交易。

    便是这个原理。

    不然，一旦在左侧入场的情况下重仓，就算你的判断和预测，都是正确的，恐怕也会大概率死在黎明前。

    毕竟金融交易……

    特别是在存在巨大杠杆效应的情况下，从来都不是你明确知道涨跌，就一定能够赚钱。

    苏禹卖空第一笔单子之后，黄金价格在1580美元附近，一直震荡了两个小时，消化掉分时K线上，不太好看的形态，才继续缓慢上行，一路突破至1583美元。

    苏禹看着自己的0.3手空单持仓，已经在黄金价格的缓慢上行中，亏损了接近100美元，内心平静，并没有什么情绪波动。

    紧接着……

    黄金价格在突破1583之后，突然加速猛窜升了20个点，触及1585的价位。

    这个时候，苏禹入场首单的亏损，已经到达了150美元，然而他还是不为所动，平静地等待着黄金价格的进一步变动。

    随后……

    正当场内多头，纷纷以为黄金会延续上周五的暴力反弹，持续快速向上突破的时候，其价格骤然跌落。

    不到3分钟时间，黄金价格，就又重新跌回了1583价位附近。

    同时，在十分钟的K线图上，也留下了超过20个点位区间的长十字阴线。

    苏禹见到这样的情况，神色平静，依然没动，只是看了眼电脑屏幕右小角的时间，想着黄金在分时图上快速诱多之后，应该不会再继续上了。

    果然……

    从下一根十分钟K线开始，黄金的价格开始逐步下跌，不到一个小时，即重新回缩到了1580价位附近。

    苏禹观察到黄金在这一个小时里，下行的走势，明显要比上行的走势，流畅很多。

    即上行，是涨涨跌跌的缓慢震荡上行；而下行，则是几乎单边的形态走势。

    明白了黄金在价格走势上，此刻已经形成了上行艰难，下跌容易的形态，也表明其趋势，有了扭转的迹象。

    “看来……1600美元的压力位，也不会到了。”苏禹盯着黄金的走势盘面，微笑道，“多头力量，比我预想中，还要羸弱。”

    “既如此……”

    “那就该是转向右侧交易的时候了。”

    说着，他握着鼠标，在已经下滑到1579美元附近的黄金价位上，再度卖空了0.5手的单子。

    这一单的止损，他设在了今晚黄金反弹的最高点1585.56上方3美元。

    即1588.56美元位置。

    下完单之后，苏禹预计今晚的黄金走势，不会再有什么变故，便关闭电脑，躺床上蒙头便睡。

    当他第二天醒来，股市已经开盘了。

    沪指、创业板指延续昨日反弹，市场情绪良好，其中，华青宝在昨日耀眼的表现之后，今日市场关注度直线飙升，在竞价阶段，就直接高开9%，随后更是在开盘30秒内，便封死涨停，成交不足600万。

    苏禹看着华青宝几乎一字涨停板的走势，没有任何意外。

    毕竟主力机构在底部收集筹码，蛰伏、震仓了一个多月之久，现在……这支票刚刚走出筹码区，又刚刚得到市场许多活跃资金的关注，主力机构是绝不会任由行情就此熄灭，并在这个阶段放弃手里筹码的。

    而且……

    苏禹估计，不出意料的话，最近这一两天，手机游戏市场，以及华青宝，就要出利好了。

    了解完股市的整体行情走势，以及华青宝这支目标股的具体盘面走向，苏禹这才开始登陆聊天软件，查看留言消息。

    账号刚登陆上，苏禹还没来得及点开聊天框，几十条消息提示，就闪烁不停。

    他查看了一下，发现大多数消息，都是刘添水发送的。

    对方眼见华青宝连续涨停，心中激动不已，一口气给他发送了十几条赞叹他炒股、选股厉害的同类话。

    苏禹对此，也只能是感慨不已，淡淡地回应了一句，便不再理会。

    然后，他在排除掉各种群消息后，再查看其它的消息，发现全都是石玉灵的留言。

    “苏禹哥哥，你在忙吗？”

    “我准备按照你说的，继续学习，去报一个成人大专。”

    “我刚刚打电话，问了机构的老师，对方说只要抽空上课，简单学习一下，然后通过结业考试，就可以拿到大专毕业证。”

    “还有……”

    “昨天清雅为了我，跟我们公司的经纪人，吵起来了，我觉得心里有些愧疚。”

    “后来，吵完架之后，经纪人把我和清雅这个月的所有任务单子，都给了别人。”

    “我觉得对方这种做法，实在太过分了，就想去找总监理论，可清雅不让，她说就算闹到总监那里去，总监也不会帮我们，只会使我们与经纪人的关系更僵，以后更接不到任务单子。”

    “哎……真是太生气了！”

    “取消我这个月的任务单就算了，居然还连累了清雅。”

    “我发现公司的经纪人，就是欺负我和清雅是新人，总把一些任务重，价格低的单子扔给我们，我们不去，他就故意刁难。”

    苏禹看着石玉灵的这些抱怨和烦恼，笑了笑，心道：“这也算是初入社会、职场，必经的心路历程了。”

    “成人大专，可以报名，虽说自考不算全日制的，但也是国家承认的学历，是一种自我能力提升的表现，任何时候，有总比没有强，而且拿到学历之后，你以后也可以凭此，继续升本、考研。”苏禹回复道，“至于你工作上的事，我觉得你可以先静下心来好好考虑一下，自己是否真的喜欢？”

    “如果喜欢的话，在职场上，遇到这些不开心，是很正常的。”

    “但你要学会慢慢地调节自我的情绪和寻找新的解决方法。”

    “当然，如果实在不喜欢，工作上有巨大的压力，也可以先停下来规划自己未来的道路，暂时性地退出现在的工作环境。”

    石玉灵所在的平面模特公司。

    据苏禹了解，不过是禹杭多如牛毛的，由普通电商传媒策划公司和各种摄影工作室转型、包装而成的模特经纪公司。

    这种只知道压榨新人，处在整个模特经纪公司行业外围的垃圾企业。

    对于旗下因为长期业务需求所签约的所谓平面模特，根本就没有任何的系统培养能力和资源开拓能力。

    离开，那是一点都不可惜！

    “我已经报名了！”见到苏禹的回复，石玉灵开心地道，“现在，正准备让清雅陪我一块去考试中心审核资料呢。”

    “对了，苏禹哥哥，你说我应该选什么专业？”

    苏禹回道：“你想学什么，就选什么，选自己感兴趣和喜欢的。”

    成人自考，苏禹觉得这东西除了让自己在学历上，多一块敲门砖外，所谓的专业，其实也没什么含金量，学什么专业，都没什么区别。

    “那我……能学金融吗？”石玉灵问道。

    苏禹诧异道：“为什么想学这个专业？”

    “因为这样……我在学业上，就有人辅导了。”石玉灵回复，“而且，听说学会了金融，很赚钱啊！”

    “现在我已经长大了，得学会自力更生，自然要学最赚钱的专业。”

    “也行！”苏禹回复道，“禹杭周围的财经专科院校，应该有成人自考类别，你仔细看一下，然后选择就可以了。”

    “嗯！”石玉灵回应了一句。

    然后停顿了一会，才继续道：“那我以后的专业知识考试，就拜托苏禹哥哥了！”

    说完之后，石玉灵还在后面配了一个‘抱大腿’的可爱表情。

    苏禹看见那表情，不可抑制的笑了笑，回复了一个‘好’字，然后……因为石玉灵急着出门，俩人便没再继续多说。

    处理完了聊天软件上的留言信息……

    苏禹略过股市行情，将目光转回到伦敦金的行情走势。

    只见黄金价格，已经从他昨晚下单时的1579位置，跌到了1550位置一线，完全反转了昨晚前半夜的多头走势。

    而苏禹持有的共计0.8手空单。

    在黄金走势反转的情况下，也从最开始下单时的亏损，来到了盈利2300多美元。

    这样……算上他原本投入的本金3144美元，他现在的总资金，已经来到5400多美元，其中除掉0.8手黄金持仓锁定的600多美元保证金，他的账户，可用保证金，已然高达4700多美元。

    这样的保证金额度，最大限度，足够他开仓6个黄金标准手。

    面对持仓账户中2300美元的浮盈……

    苏禹不为所动，也没有任何平仓、减仓的打算，而是盯着黄金的K线走势，继续等待着黄金价格在这里震荡之后，新的做空入场点。

