    圣域

    雅典是世界上从人类诞生之初最古老的城市之一，有记载的历史就长达3000多年，它是希腊，经济，政治和文化中心，当然还是众所周知的奥运会发祥地。

    而对于这个世界绝大多数人来说，谈论起雅典这个地方，永远都避不开那位至高无上的存在。

    世界的守护者·那端坐于神座之上的奥林匹斯12主神，至高无上的战争女神·雅典娜！

    据古老的传说所描述，每隔数百年，当世上被邪恶所笼罩的时候，雅典娜女神便会转世降临人间。

    雅典娜女神虽然是司掌战争的神明，但从来不会为个人的喜好而掀起战争，她参与战争都是为了守护人类，甚至可以为了人类牺牲自己的生命。

    为了守护世界的和平雅典娜女神以及为了保护她应运而生的最强大的战士们--女神的圣斗士，都居住于在雅典的附近存在着一座布满结界的神秘地域--圣域。

    据说雅典娜的圣斗士都是来自世界各地，具有无限勇气和力量的天才少年，因为雅典娜不喜欢武器，所以圣斗士们在战斗中往往不携带武器，单纯用力量来保护她。

    他们的拳头能够震动天空，他们一踢可以裂开大地，只要有邪恶蔓延的时候，世界上就会出现“希望”的圣斗士！

    ······

    这一日，圣域的天空之上，夜幕中三道金色的流星滑过。

    “艾俄洛斯你这个叛徒，放下雅典娜。”身着黄金圣衣摩羯座黄金圣斗士修罗穿梭在云层间，追逐着前面的那道金光口中怒吼道。

    在修罗身旁同样穿着黄金圣衣的双子座黄金圣斗士挥拳划破长空，漫天的拳影击碎云层挥洒向前面的那道金光。

    那道金光正是射手座黄金圣斗士艾俄洛斯，面对身后两人的追赶，艾俄洛斯一言不发，飞快地扇动着翅膀躲避满天的光速拳影向圣域外逃离，他怀中还传出婴儿的哇哇大哭声。

    时间回到五个小时前

    ······

    教皇厅

    巍峨有宽广的大殿，充满了古老的气息，石砖铸成的墙壁上布满着青苔和攀衍在其上的荆棘，充满着威严而又神圣的气息。

    那属于教皇至高无上的御座之上端坐着一个高大魁梧的身影，他就是这圣域当之无愧的无冕之王，女神在人间的代言人--教皇。

    教皇是圣斗士的顶点，拥有统辖全部圣斗士的权限。每次圣战前，前任教皇都会从圣斗士中挑选候选人，再由他决定将由谁成为下任教皇的人选。

    现任教皇正是由曾经的白羊座黄金圣斗士史昂担任，不过这端坐在御座之上的人，却并不是史昂，而是现任双子座黄金圣斗士--撒加！

    撒加被称之为最强黄金圣斗士，是圣域中众望所归的教皇候选人之一，在圣域万众敬仰甚至被称之为神之化身。

    不过由于他兼有善恶双重人格，因为史昂想把教皇之位传给他的竞争对手射手座黄金圣斗士艾俄洛斯，撒加内心的邪恶占据了上风而黑化，谋害了前任教皇史昂，带上面具取而代之，以教皇的身份统治圣域。

    黑化后的撒加有着庞大的野心，甚至想取代雅典娜成为这个世界新的主宰。

    此时撒加在御座之上一动不动仿佛雕塑一般，他在等待着雅典娜的降临，根据神谕新一轮的圣战即将开始，今夜雅典娜就会转世降临人间，而撒加也已经做好了杀死雅典娜的准备。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒。

    空荡荡的大殿里，清脆的脚步声从大殿外传了进来，并且越来越近。

    “教皇大人，任务已经完成了。”一个穿着长袍的俊秀少年走进大殿来到撒加的身前恭敬的说道。

    少年看起来也就10岁左右，稚嫩的面孔上看不出符合他年龄的天真无邪，眼神中有的只是绝对的冷漠。

    上天赋予他一副俊美的外表，虽然年纪还小，但也能依稀看出未来一定是一个万人迷，甚至都快赶上读者老爷的万分之一了。

    少年名叫柯林，是撒加的弟子，也是圣域公认的天才。

    年龄只有十岁，但是已经把身体修炼到了普通人的极致，只差一步便可觉醒第六感，感知到那冥冥之中的小宇宙成为一名光荣的圣斗士。

    这次进来是因为他完成了撒加交给他的一项绝密任务，在圣域外找到了一个天生紫色头发的婴儿。

    “好，下去吧！”看着下面的柯林撒加满意的点了点头，随后挥挥手示意少年出去。

    柯林已经习惯了撒加的冷漠，没有多说话恭敬的退出了大殿。

    “既然女神已经出现了，那个即将出现的冒牌货也该送她下地狱了。”柯林的身影消失在撒加的视线中后，撒加眼神冰冷的森然自语道。

    “呼！”走出大殿后，回头望着身后那一片漆黑仿佛光芒都被吞噬了到大殿入口，柯林放松的吐了一口气。

    柯林是撒加的弟子，成为撒加的弟子已经两年了，曾经的撒加在善念占据上风的时候绝对是一个好老师，言传身教对柯林一直都很看重，一直都很用心的教导柯林。

    但当撒加的恶念占据上风的时候，柯林每次在撒加的身边都会感受到一股满满的恶意。

    恶念的撒加可是一只真正的野兽，喜怒无常，天性薄凉，稍不留神就可能被他吞的连骨头都不剩。

    “终于要开始了。”看向教皇宫后面的女神殿，柯林的眼中闪烁着异样的光芒。

    其实柯林并不是这个世界的人，他的世界可没有圣战，虽然现在每天都要带口罩，但相比起这个世界可和平太多了。

    柯林当时正在家里看圣斗士星矢，看的时候睡着了，结果一觉睡醒就变成了一个婴儿被带到了圣域。

    在发现了自己穿越到圣斗士的世界以后，当时柯林只有一个想法，都是霓虹动漫为什么当时看的不是**？

    和平的谈个恋爱不好吗？非要到这种危险的世界。

    就算看个网球王子，足球少年搞好体育竞技还能锻炼身体，不比这个世界安全太多了。

