    怎么图片里的东西，和自己淘换到的那个青铜器，一模一样？

    但是张爽确信自己手里的还在家里床底下放着呢啊！

    随着秘书的讲解，事情渐渐明了。

    天海集团项目的工地上，发现了一个古代遗址，根据现场的情况，很有可能是先秦时期！

    先秦时期的文物，十分受重视，如果是普通的文物，简单的进行抢救性发掘即可。

    但涉及到夏商周时期的东西，问题可就严重多了，如果确定的层级很高，项目能不能进行下去，都是个大问题！

    秘书讲解完之后，戴安澜无奈的说道，“这就是现在的情况，有关部门认为工地上出现的东西是先秦时期的文物，所以现在是无限期搁置。”

    无限期！

    张爽明白其中的含义，如果真的要停工，那对天海集团来说，损失就太大了，前期投进去的十几个亿都打水漂不说，项目能不能继续开展都是个问题。

    就算是要异地建设，那等于要重新走一遍论证、立项、评审的流程，再次开始建设。

    即便能从国家经费当中得到一点点补贴，那造成的损失也难以估量！

    “所以，现在我们有什么办法，能减少损失么？”张爽问道。

    “没有，情况对我们十分不利，能做的只有等待。”戴安澜露出无奈的表情。

    她今天去楚君楼吃饭，就是专门去请文物保护相关的专家朋友，希望从他们那里获取一些帮助。

    然而，经过一番分析，发现还是没有办法。

    “那，如果能证明文物遗址是假的，是不是就行？”张爽忽然说道。

    假的？

    戴安澜稍加思索，随即点点头，“如果说是假的，那肯定能尽快开工。”

    但，那几乎很难吧，从工地现场施工挖出来的，怎么可能是假的？

    “可是，那几乎是不可能的事情吧。”戴安澜想了想，一点希望又变成失望。

    “不一定，或许我能找到一些线索，来证明事情的真假。”

    张爽给出来一句话。

    什么？

    能证明真假？

    “爽哥，你说真的？”戴安澜眼睛瞬间焕发出神采。

    “目前还不好说，但是我总觉得有什么地方不对，等我去现场看看，或许能发现一些端倪。”

    张爽现在也只能这么说，因为他知道那个青铜器的东西有可能是假的，别的需要去现场确认。

    最主要的是，听到项目介绍之后，他嗅出来浓厚的阴谋味道，整件事情，绝对不是一个普通的文化遗址那么简单！

    戴安澜将目光投向秘书，后者连忙解释。“现场现在被文保部门接管，想要进去的话，需要提前报备。如果确定人选的话，我来和他们沟通。”

    张爽想了一下，说到，“我一个人还是有些势单力薄，也有可能走眼，最好再联系几个相关的文物历史专家，咱们一起去现场看看。如果现在鉴定和发掘的主动权在别人身上，那么我们就太被动了。”

    戴安澜点点头，"我来安排，找几个业内专家，咱们这两天就去，事不宜迟！"

    经过联系，天海集团一共安排了5个人组成的专家团队，前往工地现场进行评估。

    团队当中，除了张爽之外，别人都是业内颇有名气的教授或者是文物专家。

    现场文保单位也不好拒绝，批准他们在两天之后进场进行考察。

    几个专家并没有统一集合，而是分别到达现场。

    张爽到达之后，发现两个熟人，一个是之前做志愿者时候遇到的燕建伟，北河大学和北河师范大学的历史系教授。

    还有一个是在格古斋见到的王支贵，王支贵是青铜和杂项文玩的专家，来这里也算是对口。

    另外两个张爽不认识，看样子也都是德高望重的前辈。

    “燕教授，我是在新石器展览和您见过的小张。”张爽主动凑到燕建伟跟前。

    “哦，是你，我还有印象呢，怎么，今天你也是志愿者？”燕建伟笑道。

    一边的王支贵走来笑着说，“燕教授，咱们这位小友，也是专家呢。上次谭仿的事情，就是他提醒才知道。”

    “哦？原来小张你是专家啊，上次还在我面前装个新人，哈哈哈。”

    张爽有些不好意思的挠挠头，“燕教授您说笑了，我也只是懂一点，历史上那么多东西，我可都记不住啊，这次还是抱着学习交流的态度来的。”

    “哈哈哈，好，年轻人不骄傲自满，愿意学习，不是我老燕恭维，小张你必成大器！”

    三个人简单聊了一句，便准备进场。

    因为提前沟通好，有文保单位的文书，几位又都是行业内专家，他们轻松的进入现场。

    几个专家都有自己的工作习惯，燕建伟刚进入临时的帐篷，深深吸了一口气。

    随后，他便眉头紧皱。

