    进入筑基期后，灵视的效果大幅增强，周围的环境化作一道道银色的线条，在他的神识中重现。虽然主要目的是留意敌人是否已经到来，但他也顺便看到了这间旅店其他层的情况。

    在他们楼下的住客是一群豺狼人，这让兰斯洛颇为吃惊，一半是对这个以凶残着称的种族居然会付钱住店，另一半是对旅店的主人居然愿意接受这群比野兽好不了多少的顾客。

    至于它们在房间里干的事就非常令人不快了：这些野狗般的生物正在活祭一个魔裔俘虏，受害者被牢牢的绑在床上，数十名眼冒绿光的豺狼人围在他四周，耐心的等待一个萨满打扮的头领完成仪式，从嘴角滴落的口水已经将整张床都染湿了。

    他们楼上的房间里是空的，地面上有一个似乎是用来召唤的魔法阵。就在兰斯洛准备将注意力移开时，一个衣衫不整的魅魔从那个法阵中出现。从她剧烈的肢体动作和急速开合的嘴来看，这名魅魔显然是在大声咒骂刚才召唤她的召唤者。

    在这间旅店的其他房间中，正在上演一幕又一幕或邪恶、或堕落的戏码。灵视状态下只能看到银线条勾勒出的轮廓，这减弱了视觉上的冲击力，但就算如此，兰斯洛还是不得不让冰心诀持续运转，才能让自己的心境保持稳定。

    他将注意力慢慢转移到塔楼周围的街道上，留意着往来的路人中是否有敌人出现的迹象。他没有等太久，很快就有两个卓尔精灵从角落的阴影里探出头来，从下方打量着兰斯洛他们所在的房间。

    其中一个发现了那扇开着的窗户，施展浮空术升到半空，想要窥伺房间内部的情况。兰斯洛还没来得及开口让阿克席安出手，从另一座塔楼中就飞出了一串连珠般的火球，飘在半空中的卓尔瞬间就慌了神，勉强闪过第一个火球后，后续的攻击全部命中，拖着长长的尾焰朝地面坠去。

    很好，数量减一。兰斯洛心里默默的想，同时手指在剑柄末端的金属球上轻轻敲了一下，一声清鸣响彻整个房间，提醒所有的伙伴敌人已经初选。

    众人的动作都出现了短暂的停顿，但又立即恢复了手中的工作。兰斯洛之前和大家约定好，一声轻鸣代表敌人斥候的出现。和卡拉林推测的情况一样，反侦测法阵的生效让这些狡猾的卓尔有所迟疑，没有立即发动攻击。

    布鲁托检查着自己的盔甲，将那些弯曲的或是变钝了的钉刺重新复原；阿拉密尔正半跪在地上与他的神交谈，当然了，说话的只有他自己，不过牧师坚信女神能听到他的祷告；寇拉紧张的调试着自己的突变药剂，这种药剂的生效时间非常短，制作完成后必须立即服下，而小伊莎则反复的练习着从腰间取出各种武器和装备，确保一会儿战斗时能够及时取出正确的物品。

    兰斯洛的手指又在剑柄上敲了两下，这意味着敌人的主力已经到了。武器出鞘的声音回荡在房间的空气中，所有人都集中到了最为宽阔的大厅内，这里是他们提前准备好的战场。

    人类骑士仍然盘坐在中心的地上，双目紧闭。众人原本都处于高度紧张的状态，每一秒都感觉过的格外缓慢，但在他那悠长的呼吸声中，心中的焦虑和不安竟然全都消失了，甚至还对即将到来的战斗充满期待。

    寇拉将调制好的突变药剂一口吞下，身形一下变到了和普通人类一样的体型，露在外面的肌肉线条就如同刀刻；矮人将盾牌护在身前，握着锤子的右臂开始旋转，随时准备投出他威力巨大的战锤；而魅魔圣武士的长剑上开始燃起金色的火焰，虽说敌人不是邪魔或亡灵，光耀攻击没有额外的效果，但一样能提供正常的伤害加成。

    终于，代表攻击即将到来的三声轻鸣响起，所有人都屏住了呼吸，静待敌人的出现。

    面对窗子左边的卧室里率先传来了响动，三名卓尔战士直接从石制的墙壁中走出。不难看出他们是想要偷偷潜入的，如果不是提前布置好的陷阱，几乎没有弄出任何声音。

    其中一名卓尔踩中了地板上的捕熊夹，陷阱闭合的力道是如此之强，以至于这个五磅重的金属陷阱从地上弹了起来，狠狠的夹住了这个倒霉蛋的小腿。凄厉的惨叫声想起，这些黑暗精灵没穿的是轻便的皮靴，这让有着锯齿形边缘的捕熊夹造成了极为可怕的伤害。

    另一个入侵者则勾到了一根拌绳，触发了一连串的弩箭。这名卓尔精灵以惊人的敏捷闪过了所有射来的箭矢，但却自己撞到了一面布满了尖刺的墙上。

    天地良心，那面充满恶意的墙是这个房间中原本就有的装饰，绝对不关寇拉的事，半身人怎么能预料到某个身手敏捷的敌人会向那个方向闪避呢？

    唯一一名躲开了所有陷阱的入侵者冲出了那个房间，而迎接他的是布鲁托投过来的锤子，以及跟在锤子后面、像坨滚动的带刺铁球的矮人本身。

    更多的声响从其他房间中传来，机关触发的嘎吱声、酸液腐蚀金属的滋滋声、利器破空的呼啸声，混杂着受害者以卓尔语发出的惨叫和咒骂。第一波的敌人甚至都没有与防御者们交上手，就遭到了严重的损失。

    但还是有四名黑暗精灵武士冲了出来。能在那种混乱的环境下避开所有的陷阱，这本身就证明了他们的实力，以及冷酷无情——有些陷阱实在不好躲，只能拿同伴的身体当挡箭牌用了。

    布鲁托、卡摩恩、阿克席安和寇拉或是怒吼着，或是安静的各自对上了一名敌人。怒吼的自然是布鲁托了，矮人就像一只被激怒的野猪，朝着自己的敌人发动狂猛的冲锋；而安静则是说的卡摩恩，他的弯刀在划过空气时甚至不会激起一丝风声，瞬间就将自己的一名同族压的连连后退。

