    “不错，这些鲜血足够给很多人提升体质了！”

    道九言看着收集到的魔殇血液，脸上露出了满意之色。

    “主人，这是魔殇的纳戒！”

    这时，虤将一枚纳戒递到了道九言面前。

    道九言接过去，神识一扫，顿时更加震惊。

    “还真是富有呀，仅这一个纳戒的资源，就足够把龙城所有人的实力提升一个境界了！”道九言微微一笑。

    轰！

    就在这时，道九言的体内传来一声轰鸣，下一秒，他的气息不断地攀升起来。

    “提升了吗？”

    道九言很是震惊。

    轰隆隆！

    突然，虚空中劫云翻滚，一道道雷霆之力在虚空闪动。

    “又要渡劫了！”

    道九言抬头看向虚空，微微一笑，说道：“上次是天仙劫，这次应该是大罗上仙劫！”

    声音落下，道九言直接朝着虚空的劫云冲去，任何由雷霆之力向他不断地劈着。

    “嘶……”

    远处，刚刚赶来的魔皇，他的身边还带着一个人，正是蚩尤。

    此刻，两人隔着老远就看到了这一幕，顿时惊呆了。

    “老魔，这……”

    蚩尤目瞪口呆地看着这一幕，心神都在颤动着，轻声说道：“真是个怪物，他竟然不怕雷霆之力，而且还在吞噬着雷霆之力！”

    一边的魔皇也同样被惊呆了，他并没有见过道九言渡劫。

    哪怕是他知道道九言不怕雷霆之力，也不敢相信眼前这一切是真的。

    “原本的帝神，根本没有这种力量！”

    魔皇轻声说道。

    此时，他也不知道应该说什么了。

    心中，满是震惊，同时也有惊喜。

    道九言越强，那么他们面对大劫，面对异界的那位，就越有胜算。

    突然，他神色不由一变，因为他在空气中，感受到一股无比熟悉的血脉气息。

    “怎么会有本族的血脉气息呢？”

    魔皇紧锁眉头，向四周看去。

    可是除了那股淡淡的血脉气息之外，他什么也没有发现。

    “怎么回事？这股气息很像魔殇的气息，难道他从魔界过来了吗？”

    魔皇心中暗道。

    可惜，他并不知道，就在刚才，他的那位皇弟，那个从魔界过来，想要杀他的魔殇，已经死在了道九言手里。

    哪怕是鲜血都被道九言给收集了起来。

    轰隆隆！

    随着一道巨大的轰鸣声，最后一道雷霆之力劈在道九言身上后，虚空的劫云瞬间散去。

    道九言的身上，立即爆发出强大的气息。

    “不错，大罗上仙的力量，比天仙强大了很多！”

    道九言微微一笑。

    轰！

    就在这时，魔皇体内猛然传来一道轰鸣声，下一秒，他的力量瞬间爆发出来。

    大罗上仙巅峰一般的力量，从他的身上涌现出来。

    魔皇根本不需要渡劫，因为他的力量是被压制了。

    现在道九言提升了境界，秘境世界的压制也就变了，而魔皇的力量自然又得到了释放。

    只不过，一旁的蚩尤却不一样。

    他必须要去渡劫，毕竟他属于这个世界，并不是像魔皇来自魔界，更不像魔皇那样，原本就拥有着无比强大的力量。

    “我要去渡劫，先走一步！”

    蚩尤直接闪身离开。

    “恭喜帝神！”

    魔皇并没有去理会蚩尤，而是闪身来到道九言身边。

    “谢谢，同样也恭喜魔皇！”

    道九言微微一笑，说道：“你来晚了一步，否则的话，你就能见到你们魔界的人了！”

    “你刚才见到魔界的人了？人呢？”魔皇目瞪口呆地看着道九言。

    道九言笑道：“自然是灭掉了，对了，他自称是本皇，难道你们魔界还有魔皇吗？”

    “嗯？”

    魔皇顿时瞪大眼睛，眼中满是震惊之色，回想起刚才所感应到的血脉气息，他连忙问道：“刚才那个魔界之人有没有说他叫什么？”

    “好像是叫魔殇！”道九言说道。

    “果然是他！”

    听到魔殇二字，魔皇的身上顿时涌现一股浓浓的杀气。

    看到这一幕，道九言无比疑惑，问道：“你们两个有仇？”

    魔皇点了点头，“他是我弟弟，不过也是本皇的敌人！本皇没想到，他竟然找到这里来了！”

    “不是他找来的，是异界那位告诉他的！”

    道九言摇了摇头，抬头看向虚空，冷冷地说道：“等本帝达到那那个境界的时候，本帝一定要亲自去异界走一趟！”

    “相信那一天不会太远！”魔皇点了点头。

    “有其他魔界之人的消息吗？”

    道九言扭头看向魔皇，不由地感叹道：“还真如桓叔所说的一样，这些魔界之人，确实是不错的修炼资源！”

    “噗！”

    一边的魔皇，差点喷出一口老血。

    感情道九言把魔界之人当成了修炼资源。

    不过也对，魔界的那些东西，别人无法使用，可道九言可以。

    而且他那强大的吞噬之力，可以吞噬掉那些人的力量，从而变成自己的力量。

    只是，魔皇听着，心里多少有些不舒服。

    毕竟他可魔界的皇者，那些魔界过来的人，不管怎么说也算是他的臣民。

    然而，魔皇非常清楚。

    如今的魔界，恐怕再也不是曾经的魔界了。

    就算是他此时能够回到魔界，所在面对的，将是无尽的追杀。

    这次是魔殇过来，下次又会是谁？

    魔皇心中暗自猜测着。

    但是不管怎么说，魔殇死了，这对于他来讲，绝对是一个天大的好消息。

    否则的话，他面对魔殇时，真不一定会是对方的对手。

    “刚才那个人就是蚩尤吗？”

    这时，道九言朝着蚩尤消失的方向看去。

    这是他第一次看见蚩尤，感觉蚩尤和自己所想像的有着很大的区别。

    他没想到蚩尤竟然是一个帅气的中年男人。

    “没错，他就是蚩尤，因为你的力量提升，他也去渡劫了！”

    魔皇点了点头，随即说道：“接下来仙界再派来的人，可能实力会更强大，很有可能仙帝亲自过来！”

    “仙帝吗？”

    道九言微微一笑，“我很期待他过来，听说仙界有十大仙帝，你说他们会都来吗？”

    “不会，他们之间并不团结，而且还有几个仙帝，是帝神的属下！”魔皇说道。

    道九言一怔，“帝神的属下吗？”

