    第2337章  她肚子痛   

    说着，他走到云若月面前，看了她面前那些奇怪的瓶瓶罐罐一眼，道：“要不要我帮忙？”

    

    “不用了，我已经配好药了，你去休息吧！”

    云若月道。

    

    “哦，那好吧！”

    楚玄辰失落的回到自己的床前坐下。

    

    很快，云若月就把配好的药放进了她的药箱。

    

    突然，她感觉身下流出一股暖流，她惊得冷汗淋漓，难道她的月事来了？

    

    幸好她算了时间，提前放好了月事带，否则要是沾到衣裳上，那就丢人了。

    

    渐渐的，她发现她的肚子竟然隐隐的痛了起来，她难受的皱紧眉头，朝自己的床艰难的挪过去。

    

    楚玄辰一直在暗中观察云若月，所以一下子看出了她的异样。

    

    他见她脸色苍白，皱着眉头，是一副难受的样子，便站起身，朝云若月焦急的走过去，“云离，你怎么了？

    你哪里不舒服？”

    

    “我，我肚子好痛啊！”

    云若月难受的呻吟一声，她每回来月事的第一天，肚子都会痛得很厉害。

    

    “肚子痛，是不是吃坏东西了？”

    楚玄辰赶紧上前，关切的看着云若月。

    

    云若月忙摇头，“不是的，这是我的老毛病了，我每个月都要痛一次。”

    

    “每个月都要痛一次？

    那你有药吗？”

    楚玄辰赶紧问。

    

    “我有止痛药，但我不能老吃这个药，吃多了身体会产生耐受性，会有副作用。

    你放心，我没事的，我休息一下就好了！”

    云若月道。

    

    “真的？”

    楚玄辰问。

    

    这什么“耐受性，副作用”，楚玄辰听得一头雾水。

    

    不过这几天和云离相处，他总是听到这些奇怪的话，所以已经习惯了！   

    云若月点头，“嗯，我自己是大夫，我知道的。”

    

    说着，她又往自己床的方向挪动，楚玄辰赶紧扶住她，“来，我扶你过去。”

    

    “谢谢。”

    云若月道。

    

    很快，楚玄辰就把云若月扶着躺到了床上，他赶紧把被子拉过来替她盖上，然后问道：“你这到底是什么毛病，为什么每个月都会痛一次？”

    

    云若月当然不可能告诉他这是月事来了，她支吾道：“我这是肠炎，是老毛病了，所以时不时的会发作一下。

    你放心，我每次都躺一会儿就会没事。”

    

    “肠炎？”

    楚玄辰不懂这是什么病，他想，这应该是肠子方面的疾病。

    

    他道，“除了吃药，还有其他方法缓解你的病痛吗？”

    

    云若月想了想，道：“喝热水应该可以缓解。”

    

    “真的？

    你等着，我马上去给你烧热水来！”

    楚玄辰说着，一溜烟的跑了出去。

    

    云若月这时候痛得很厉害，根本没时间理会这些。

    

    很快，楚玄辰就端着一碗热水走了进来，结果才走到那营帐门口，他就听到一阵呻吟声。

    

    这明明是云离肚子痛发出的声音，可他竟然听得心驰荡漾，耳朵通红。

    

    他赶紧摇了摇头，脸红心跳的走进营帐，“怎么样，你还是痛得很厉害吗？”

    

    “嗯，现在是最痛的时候，过了这一会就会好很多。”

    云若月呻吟道。

    

    

    

