    轰隆！轰隆！轰隆！

    雷鸣不断。

    熊堡大竞技场上，一道接着一道闪电劈下。

    一个接着一个‘玫瑰骑士团’的成员化为了焦炭。

    九具尸体。

    十连胜。

    除去最开始的霍迪斯之外，之后登台的‘玫瑰骑士团’分团长们没有一个活下来的。

    迪尔克莫脸色阴沉，宛如结霜。

    唐纳德.多特也没有了笑意。

    反而是多特尼尔.玛格脸色如常。

    而在法波尔贵族人群中，代表着绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲五家人也是面色凝重。

    迪尔克莫手下的人死得差不多了。

    接下来，自然是轮到他们了！

    “歌德，需要休息一下吗？”

    恩姆莱.克站在擂台边缘上询问。

    这一次可不是剧本上的内容了，而是恩姆莱真的在担心歌德体力。

    身为克家人，掌握着【沃利贝尔呼吸法】的大公次子，很清楚【落雷】的消耗——虽然威力巨大，但是一击之后，体力消耗大半。

    歌德已经连续九次【落雷】了。

    期间几乎是没有休息过。

    这让恩姆莱忍不住担心。

    “好！”

    歌德点了点头，转身走向了选手通道。

    啪啪啪！

    北境人再次开始鼓掌。

    他们并没有任何人认为歌德是临时逃跑，十战十胜，每一胜都是干脆利落，足以让歌德在他们心中留下足够深刻的印象。

    至于休息？

    谁也不会苛求一个人在十战十胜后，还不眠不休。

    “诸位，先让我们的歌德休息一会儿，现在给大家送上一段歌舞表演——有请我‘耳熟能详’的俱乐部的各位女士们！”

    恩姆莱.克再次发挥着自己的特长。

    依靠着自黑般的揶揄，逗着在场的北境人哈哈哈大笑。

    有关大公次子的趣闻，北境人基本上都知道。

    “恩姆莱.克比想象中的还要受欢迎！”

    包厢内，玛格丽达.玛格扭过头看着走进来的歌德，十分自然地迎了过来——哪怕周围没有人围观，她也力求让自己的状态变得完美。

    或者说……

    那一道又一道的雷霆，让这位郁金香家族次女，重新认识到了歌德的实力。

    远远超过普通二阶职业者。

    几乎是要达到三阶职业者了。

    特别是歌德还很年轻。

    踏入三阶职业者时必然的！

    而且，歌德并不讨厌！

    那……

    是否有可能深入合作呢？

    玛格丽达.玛格心底想着，眼中都泛起了异彩。

    歌德扫了一眼这位明显不太一样的郁金香家族，不由笑道。

    “我感觉你已经日趋熟练了——一点儿都不像，昨天的时候，悄悄问我，露馅儿了怎么办的样子？”

    “是你引导的好。”

    郁金香家族次女浅浅一笑，尽可能展示着自己优秀的一面。

    身为郁金香家族的次女，玛格丽达.玛格有什么优秀的地方？

    容貌、身材、家事、有钱等等，实在是太多了。

    但在歌德面前，拿得出手的并不多。

    因为……

    茜拉！

    玛格丽达.玛格一想到那个看起来憨憨傻傻、疯疯癫癫的女人，就忍不住地皱眉，对方拥有着不下于她的容貌、身材。

    至于家事？

    大公对对方的态度，早已磨平了这一切。

    而有钱？

    歌德又怎么可能真的在乎钱呢？

    无非就是找一個合情合理的借口罢了。

    所以，她拿得出手的并不多。

    也就只剩下了：礼仪与温柔。

    前者是矛，用来冲锋陷阵。

    后者是水，温水煮青蛙，循序渐进。

    脑海中回忆着家庭教师和母亲的教导，玛格丽达的微笑越发迷人了，她抬手挽住了歌德的胳膊，将歌德带到了沙发内，自己则是站在沙发后面，轻揉着歌德的太阳穴。

    十分钟后——

    “感觉怎么样？”

    “我和王室的医生学习到的按摩技巧。”

    “不错，加个钟。”

    歌德眯着眼，随口说道。

    玛格丽达手一顿。

    “我认为你在说什么不好的事情。”

    郁金香家族次女眉头皱起。

    “不！”

    “不是我！”

    “我没有！”

    歌德径直否认。

    玛格丽达越发相信自己的直觉了，气恼的郁金香家族次女在歌德背后鼓起了脸颊，原本给歌德按摩的右手高高举起，握成了拳头，做出了连续虚打的动作。

    一连数次后，玛格丽达这才出了口气，又把手放在歌德的太阳穴上，轻轻揉捏着，话语声却并没有停下——

    “一会儿绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲五家应该会派出各自的好手出战了——绿藤家的血脉中有着操控植物藤蔓的能力，你要小心那些无孔不入的种子，特别是一些嗜血植物，更是麻烦。”

    “百合家族则是幻术，你要注意，别和他们对视，甚至是自动忽略他们的声音、动作，不然就会中招。”

    “荆棘家族带刺，任何攻击落在他们身上，都会让攻击者受到一定比例的伤害，普通族人反伤比例并不高，但是家族精英可以让反伤比例提高到20%左右，当然也不是没有破绽，他们家族的能力，必须要承受者活着才行，歌德你对上他们后，一定要下死手。”

    “紫罗兰家族则是剑术，他们的血脉让他们对‘剑’有着非同一般的掌控，法波尔流传着一句话‘成年的紫罗兰家族人，每一个都是剑术大师’。”

    “而暗莲？”

    “这个家族与阴影有着常人难以理解的亲和力，家族成员中大部分从事着‘刺客’职业——他们家族最大的收入来源，就是接受雇佣，刺杀他人。”

    “对了！”

    “你一定要注意这些家伙！”

    “他们是……”

    当礼仪、温柔效果不大，甚至没用的时候，应该怎么办？

    礼仪变为利益。

    温柔变为价值。

    母亲的教导，令玛格丽达.玛格没有任何的慌张。

    她轻声诉说着。

    虽然这些资料，歌德从恩姆莱.克那里得到过，但是却没有玛格丽达这里详细，一个又一个的人名从这位郁金香家族次女嘴中说出。

    有三分之一是歌德没有在恩姆莱.克给与的资料上看过的。

    “绿藤、百合、荆棘、紫罗兰和暗莲五个家族中有类似三阶的职业者吗？”

    歌德试探性地问道。

    “有的！”

    “能够成为红玫瑰、郁金香家族之下的五大家族最重要的标志之一，就是家族中有着类似三阶的职业者。”

    玛格丽达，玛格毫不犹豫地说道。

    既然都要体现自我价值了，那当然是要知无不言言无不尽了。

    像是那种结结巴巴、断断续续、遮遮掩掩的。

    “歌德你是不是感到奇怪，明明法波尔强过北境许多，却依旧是选择每周‘例行公事’的在内海中放炮？”

    “嗯。”

    歌德很干脆地点了点头。

    “法波尔远没有看起来的那样和平。”

    “整个法波尔因为‘血脉觉醒’，保留着最完整的贵族体系，每一个贵族都拥有着平民从不敢想的权利、财富。”

    “简单的说，只要能够‘血脉觉醒’就拥有了贵族身份。”

    “但，这只是一个人。”

    “贵族的家庭则是由多个这样的人组成的，他们成为了法波尔内令人无法忽视的势力。”

    “例如：玫瑰家族！”

    “按照特斯因的说法，他们应该是王室，但是在法波尔内，名义上称呼他们为王室，本质上却是更大的贵族家庭。”

    “郁金香家族为什么不满玫瑰家族？”

    “那是因为当年玫瑰家族的族长偷走了胜利。”

    “不过，两家却不是时时刻刻在都争着——当类似绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五大家族发展都威胁到两家的‘极限’时，两家就会出手扫平这样的危险。”

    “而绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五大家族面对他们下面的家族，也是这么干的。”

    “就好似是在养鱼一般。”

    “当鱼变大，无法容纳在池塘内的时候，就会被杀掉、分食，成为其他鱼的养分——那些鱼就是各大家族，那池塘就是法波尔。”

    “而鱼？”

    “根本不可能跳出池塘外来。”

    玛格丽达.玛格说着叹了口气。

    “所以，你选择了跳出池塘。”

    “虽然我知道你是在安慰我，但是这样的安慰可是会让我感到羞愧的——我只是逃了，并不是跳出来。”

    “而且，就算是逃，也不够彻底。”

    “不然的话，我也不会这么被动的和你合作了。”

    郁金香家族次女话语声中出现了一丝委屈。

    “加油！”

    “下次语气再自然一点，我就信了。”

    歌德却是笑嘻嘻的。

    站在歌德背后的玛格丽达直接冲着歌德一呲牙，这一次，郁金香家族次女，高举双手，凌空抽打了数下，这才平复了情绪。

    “法波尔，维持着一个脆弱的平衡！”

    “直到……”

    “迪尔克莫的出现？”

    歌德继续问道。

    “没错！”

    “迪尔克莫的出现，打破了这个平衡——一开始相当多的人看好她，就因为这一点，但是随着时间的推移，当他重返到玫瑰家族后，一切就变回了原样……至少表面上是这样的。”

    “法波尔？”

    “又变回了一潭死水。”

    玛格丽达提到迪尔克莫时，语气中夹杂着怒气和讥讽。

    这让这位郁金香家族次女的话语变得不够客观。

    歌德并没有指正这一地。

    他只是淡淡地说道——

    “所以，才机会难得啊！”

    “对大家来说，都是！”

    一语双关，令郁金香家族次女微微一愣。

    等到她回过神时，歌德已经重新站在擂台上了。

    歌德按照剧本向玛格丽达挥手。

    郁金香家族次女报以微笑。

    只是在心底却在思考着刚刚歌德最后的话语。

    机会？

    什么样的机会？

    对歌德来说是磨练自己，更好的控制自己的力量，为晋升三阶职业者做准备。

    对她来说，则是一个摆脱家族束缚，逃离法波尔的机会。

    这些都是大家知道的。

    以歌德的性格，不可能再重复。

    那还有谁？

    玛格丽达的目光不自觉地扫向了熊堡大竞技场。

    当迪尔克莫的身影出现在她眼中时。

    猛地，一个想法出现在这位郁金香家族次女的心底。

    “不会吧？”

    随着这个想法出现，郁金香家族次女直接吓了一跳。

    下一刻，郁金香家族次女就冷静下来了。

    她表面上还保持着微笑。

    心底却在极速思考着那个可能。

    然后……

    超过九成成！

    这近乎百分之百的可能性了！

    之所以还有些许不确定？

    那是因为……

    她兄长！

    她的兄长会在这次事件中扮演什么角色？

    就在玛格丽达思考的时候，包厢的门却被突然敲响了。

    门外，站着熊堡竞技场的人和郁金香家族的人。

    “小姐，少爷让您过去。”

    玛格丽达.玛格几乎是本能就要点头。

    不过，瞬间，这位郁金香家族次女就强忍住了——她是郁金香家族的次女，但现在的身份还是歌德的恋人。

    哪怕是演戏。

    即使是假的。

    她也得表明立场。

    不然的话，以她兄长的精明，恐怕会被一眼看穿。

    “我不太舒服，不想走动。”

    玛格丽达这样说道。

    很明显的推辞，令郁金香家族的仆人一愣。

    但也没有敢多说什么。

    他，只是一个仆人。

    他带着多特尼尔，玛格的邀请而来。

    玛格丽达.玛格拒绝了。

    他只需要把话语带回去就好。

    剩下的，自然是交给人家自己就好。

    他一个仆人，又不是活得不耐烦了，可没有必要给自己加戏。

    “好，我会告知少爷。”

    仆人恭敬行礼后，快步离去。

    那位熊堡大竞技场的工作人员却没有离开。

    “玛格小姐，有需要的话，请拉动包厢内的铃铛——我们会在第一时间赶到。”

    充当着工作人员的大公卫队成员善意提醒着。

    玛格丽达立刻露出了一个温和的笑容，点了点头。

    这是本能的举动。

    她要博取更多的印象分。

    有些事情，不试试的话，怎么能知道结果？

    返回了包厢中。

    玛格丽达站在窗口向下看去。

    百合家族的一个成员登场了。

    “以百合家族的幻术开始，用紫罗兰家族消耗，再以荆棘家族的特殊，继续消耗，然后，以暗莲或者绿藤家族之一为杀手锏吗？”

    “暗莲家族的刺客手段，在擂台上大大减弱。”

    “所以是……”

    “绿藤！”

    玛格丽达心底瞬间明白了法波尔贵族们的布局。

    但她并不担心。

    她对歌德有信心。

    事实上，也是这样。

    轰隆！

    雷霆万钧，闪电霹雳。

    百合家族的幻术并没有真正意义上发挥作用，整个人就被劈成了焦炭。

    明亮的雷光照耀着郁金香家族次女越发明媚的脸颊。

    “歌德加油！”

    郁金香家族次女高声喊道。

    就如同周围的人一般。

    但就在她话音落下时，耳边突然响起了一阵清脆地喊声。

    不同于周围的喊声，这声音，玛格丽达熟！

    几乎是本能的，玛格丽达扭头看向。

    她看到了旁边包厢，趴在窗户上，手中挥舞着两根大鸡腿的茜拉。

    玛格丽达看到了茜拉。

    茜拉自然也看到了玛格丽达。

    “嗨，喝马尿的女人！”

    茜拉打着招呼。

    玛格丽达的呼吸，一下子就急促起来。

    自从茜拉出现后，这个称呼，就成了她一辈子的污点。

    因此，玛格丽达并不想理会茜拉，甚至想把身后的沙发、茶几、花瓶、装饰画都扔过去。

    不过，理智让她面带微笑。

    “咦，喝马尿的女人，你怎么笑得这么阴险？”

    “伱是不是想抢我的鸡腿？”

    茜拉说着一下子就缩了回去。

    玛格丽达呼吸再次急促。

    就在这位郁金香家族次女认为事情告于段落，她可以安心看歌德的擂台赛的时候，茜拉又冒了出来。

    不是如同之前那样整个人趴在窗户上。

    而是只露出了头。

    “告诉你，鸡腿很好吃，就不给你吃！”

    说完，茜拉再次缩了回去。

    这怕不是个傻子吧？！

    玛格丽达气笑了。

    她是稀罕一个鸡腿的人吗？

    她身为郁金香家族次女，吃过山珍海味，数不胜数！

    不要说是一个鸡腿了！

    就连珍兽她都吃过！

    “不过，这家伙待着的地方是史高治大公所在的包厢——难道大公喜欢这种‘朴素’的晚辈成为自己的家人？”

    “该死！”

    “差点就被你骗过了！”

    “哼，用纯真来讨长辈的欢心……”

    “我也会！”

    莫名想歪的玛格丽达拉响了铃铛。

    当充当竞技场工作人员的大公卫队成员听到玛格丽达的要求时，整个人是有点懵逼的，不过，也没有拒绝。

    只是两个鸡腿而已。

    又不算什么。

    但是，茜拉听到了。

    在鸡腿送来的间隙，茜拉又一次冒出来。

    “还说不是想吃鸡腿？”

    “你个馋嘴的家伙！”

    吃得嘴上全是油的茜拉义正言辞地看着玛格丽达。

    郁金香家族次女保持微笑，用口型比划了一个——

    Gun！

    茜拉却是根本不在意。

    反而是有点自来熟般，就这么爬了过来。

    “这样和旁边一样啊！”

    茜拉打量了四周后这样说道。

    “都是一样的包厢，当然是一……”

    “嗯？这里看擂台不够正，旁边的包厢看着更加正，我能够看到歌德正脸呐。”

    茜拉没有等玛格丽达说完，就再次开口。

    郁金香家族次女的呼吸又一次急促起来，一直保持的微笑，都开始僵硬了。

    这傻子是故意的吧？

    一定是故意的吧？

    好想打她啊！

    怎么办？

    但是，打了她，歌德肯定会和我翻脸的吧？

    好气啊！

    郁金香家族次女扭过头看向了擂台。

    她打算眼不见，心不烦。

    这个时候的擂台上，紫罗兰家族的人登场了，一上场就拔剑直刺，剑光霍霍，动人心魄，令人遍体生寒。

    轰隆！

    雷霆之下，剑光破碎。

    紫罗兰家族的人，也和之前的人没有什么两样。

    看着歌德干净利落地干掉了对手，郁金香家族次女不由嘴角上翘。

    “你这家伙为什么笑得这么恶心？”

    茜拉说着，目光就看向了大门。

    “我的鸡腿来了！”

    说完，茜拉就拉开门，将竞技场工作人员送来的鸡腿，连盘子都端上走了。

    下一刻，茜拉就再一次从旁边的露台探出了头。

    “嘿嘿，是我的了！”

    “你吃不着！”

    看着憨态可掬的茜拉，玛格丽达强忍着翻白眼的冲动。

    她应该是真傻！

    我竟然和傻子较劲，我也真是……

    “哈哈哈！”

    还没有等玛格丽达想完，就听到了大公爽朗的笑声。

    瞬间，郁金香家族次女愣住了。

    “坏了！”

    “她再次讨得史高治大公欢心了！”

    “伪装！”

    “这一切都是伪装！”

    玛格丽达.玛格咬着牙看着茜拉。

    “喝马尿的女人，你不會生氣了吧？”

    “大不了，鸡腿分你一个。”

    茜拉说着一抬手，就把鸡腿递了过来。

    玛格丽达真想一巴掌拍掉对方手里的鸡腿。

    但是，对方的包厢内有史高治大公。

    想到这，玛格丽达把鸡腿接了过来。

    “要说谢谢哦！”

    茜拉提醒着。

    “谢谢！”

    “不客气，喝马尿的女人！”

    玛格丽达勉强说完，茜拉就缩了回去，这一次，茜拉没有再冒头。

    而站在原地的郁金香家族次女这時才回过神。

    鸡腿原本就是她的！

    “啊啊啊！”

    “这个装傻的混蛋！”

    心底的气愤，令这位郁金香家族次女狠狠一口咬在了鸡腿上。

    她把鸡腿当做了茜拉。

    瞬间，鸡腿的味道就提升了三个档次。

    变得无比好吃！

    咚咚咚！

    “进！”

    塞了一嘴鸡腿肉的玛格丽达语气含糊地说道。

    她认为是竞技场的工作人员给自己重新送来了鸡腿。

    不过，推开门走进来的却是多特尼尔.玛格。

    玛格丽达一愣。

    多特尼尔也是一愣。

    郁金香家族次女是没想到自己的兄长会过来。

    郁金香家族长子时没想到自己的妹妹的吃相会变得如此‘奔放’、‘豪爽’。

    兄妹两人真正意义上的再次见面陷入了一种安静中。

    玛格丽达一嘴鸡肉，嘴巴油油的，人愣愣的。

    多特尼尔双眼呆滞，嘴巴微张，人怔怔的。

    大约过了三秒钟——

    “看起来，你很适应北境的生活。”

    “家族的礼仪，这么快就被取而代之了。”

    郁金香家族长子发出了这样的感叹。

    然后，径直问道。

    “你和歌德，是认真的吗？”

    这位郁金香家族长子继续问道。

    如果是在半个小时前，玛格丽达一定会按照剧本，干脆利落的说，是真的。

    但这个时候？

    玛格丽达没有马上开口，而是脸颊泛红。

    在那油油的撤退下，这一抹红晕，相当艳丽。

    接着，郁金香家族次女点点头。

    “嗯。”

    多特尼尔，玛格叹了口气，他打开了随身道具附带着的结界，隔离了一切可能出现的窥视后，径直说道：“迪尔克莫会在今天的擂台賽结束后刺杀歌德——在我、唐纳德.多特和绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲共同‘引导下’下。”

    “什么？！”

