    翌日，劳伦斯学园。

    一大清早，学校就闹哄哄的，不少同学从教学楼下来，行色匆匆地往活动室跑去。

    云灵从停车场出来，便被两个冒冒失失的学妹给撞了。

    学妹抬起头，一看自己撞到了不得了的大人物，于是赶紧道歉：“云学长，对不起，对不起，我们不是故意撞你的。”

    “没事。”云灵脸上的表情波澜不惊，把书包往肩膀上一甩，瞥了眼同学们奔去的方向，挑了挑眉：“他们去哪？”

    “活动室出事了，暑期有个市学生画展比赛，咱们学校派了好几名学生参赛，平时他们都在活动室那边画画，今天一大早，有人发现参赛的画全被毁了……”

    “恩？”云灵闻言，挑了挑眉。

    学妹一脸急切，恨不得飞去活动室看热闹一般，急道：“学长……那我们先过去了……”

    “去吧。”云灵挥了挥手，不爱多管闲事，抬步便要走。

    她刚走没几步，俞敏敏便跟学妹们擦肩而过，气喘吁吁地跑过来：“云哥……等一下！等等我！”

    “敏敏？”云灵诧异地回头。

    俞敏敏累得弯下腰，双手撑在膝盖上喘气：“云哥……你去……去活动室看看吧？李盛楠又在欺负苏佳了！”

    “苏佳？那个小哑巴是吧？”云灵问道。

    俞敏敏如捣蒜泥般点头，来不及多解释，抱住云灵的胳膊，便把她往另一个方向拽。

    活动室在教学楼对面的大楼，一楼便是画室。

    两人来到画室门外时，门口已经围堵了不少看热闹的学生。

    云灵还没走进去，便听到了里面骂骂咧咧的声音：“是你把画毁了对不对？这间画室，只有咱们三个参加比赛的选手有钥匙，我和徐芳肯定不会干出这种缺德事，是你吧？我昨天打了你，你就怀恨在心，把画毁了是不是？”

    李盛楠高吼着，气得五官扭曲，她环顾了一下左右，目光落在一个画架上，抓起画架的腿，就想朝苏佳后背砸去。

    苏佳唯唯诺诺地低着头，哭哭啼啼，她说不出话，只能发出类似小猫哀嚎的可怜声。

    李盛楠举起画架的时候，看热闹的同学们都吓死了。

    “……李盛楠这也太暴力吧？”

    “谁去阻止一下啊？”

    同学们你看看我，我看看你，可谁都不敢上前去当枪头鸟。

    俞敏敏几乎是一个箭步，推开人群，冲到了苏佳身边，抱住了她。

    而云灵，迈了一个大步走过去，抬起脚便朝李盛楠的手肘踢去。

    只听到‘咔嚓’骨头错位的声音，李盛楠惨叫了一声，手里的画架‘嗙’地摔落在了地上。

    她惊恐地抬头，一看是云灵，又气又恼。

    手疼地像是断了一般，眼泪不争气地便落了下来。

    李盛楠的戾气，在见到云灵的那一刹那，便消失殆尽。

    “呜呜呜……好痛……”

    “盛楠，你没事吧？”

    徐芳赶紧跑过去，握住李盛楠的手肘。

    云灵屹立在两人面前，如一座大山一般，气势很足。

    两人立马就怂了，甚至害怕到开始发抖。

    “云灵，你就这么爱护着这个哑巴？就算她做了错事，你也要包庇么？”李盛楠很不服，眼泪吧嗒吧嗒，高声吼了起来。

    云灵没理她，而是环顾了一眼四周。

    除了地上摔坏的画架，旁边还有两个画架，画全都被泼了墨，已经毁了不能用。

    画架旁，还残留着一滩又一滩的墨迹。

    她蹲下来用手指蹭了蹭，墨迹早就干了。

    “敏敏，她们三个，该不会就是这次参赛的三人吧？”云灵重新站起身，顿时压迫感就来了。

    俞敏敏抱着簌簌哭泣的苏佳，点点头：“恩，佳佳、李盛楠和徐芳，她们三个都是参赛选手。”

    “这么巧？”云灵冷笑了一下，锐利的眸光闪过一道睿智的光芒。

    三人都是参赛选手，其中两人还同时喜欢上了一个男生。

    两件事联系到一起，动机是什么，呼之欲出。

    云灵双手抄兜，眼神散漫，落到李盛楠身上：“我说过，你再欺负小哑巴试试！没有证据，我劝你别乱给人泼脏水！”

    “……证据，什么证据啊，死哑巴第一个进画室的，昨晚我们三个一起离开时，画都还是好好的，而且你看，她的颜料桶都空了，就是她把我们的画泼坏的好吧！”李盛楠嗷嗷叫着，气得眼睛都红了。

    “死哑巴，别以为我不知道你背地都做了什么！你就是嫉妒我，我有什么，你都要跟我抢！”李盛楠义愤填膺，越骂情绪越激动：“这幅画我们花了多少心血，死哑巴最清楚了！月底我们就要把画交去市文化局，现在画被毁了，我们怎么跟学校交代？”

    “啊啊……”苏佳不停地摇头，用手语表达自己的想法：不是我，真的不是我，我进来的时候，画已经被毁了。

    云灵看着她的手语，给她比划了几下：不着急，我来解决。

    这所学校幕后的老板是三小子，解决学校的矛盾，也算是为三小子做了好事。

    再加上小哑巴是敏敏的朋友，所以今天这闲事，她管定了！

    她踱了两步，来到被泼脏的画架前，很不以为然道：“泼坏了就重画呗，你们自己画的画，重新画一幅，很难么？”

    听到她这话，李盛楠气笑了，很不屑道：“你们外行人懂啥？我们画画讲究灵感，而且画师所画的每幅画都不同，被毁掉的那幅，是独一无二，我最满意的，就算重画，也不能100％还原！”

    “是么？这么讲究？”云灵语气很淡，眉宇间透着一丝冷意。

    李盛楠虽然忌惮她的气场，但还是硬着头皮，讥讽道：“艺术家所追求的独一无二，你们普通人根本不会理解！被毁掉的那幅，我觉得是我画的最完美的一个版本，就算我重新画，也找不回当时的感觉，懂么？”

    “你找不回，不代表别人找不回。”云灵扬起眉，剔了李盛楠一眼，声音淡淡道：“五分钟，我给你复原一副一模一样的。”

    她的声音有些飘渺，给人很虚无的感觉。

    这话一出，全场顿时哗然。

    原画师都说无法还原，云灵她凭什么啊？

