    阶梯两侧都有着灯光，不过灯光不是很亮，能够看清楚路。

    罗峰琢磨着一共下行了接近十多米的样子，他的面前，是一扇闭合的铁门！

    罗峰看了看图纸，然后拉开了铁门，走入到了其中！

    接下来，就是迷宫建筑物了，穿过迷宫建筑物，才能够抵达关押人的地方，那边有着一些卧室之类的地方。

    同时在这迷宫的墙壁上，各个地方都有着摄像头。

    罗峰的洞察力是相当可怕的，他大都能够避开这些摄像头而走。

    走了一阵，他心中就有些震撼，这地方的建筑物，每个地方，看起来几乎都一模一样，而且因为在地下，周围的光线都非常的暗，根本就分辨不出任何的方向，如果没有图纸，他自问，自己估计都会迷失在这其中，想要出去的办法，就是一拳一拳把这些墙壁全部打碎了，然后才能够走出去！

    不过好在的是，此时的他，手中还有着图纸，他沿着图纸不断的前行着，不多时，他终于来到了一条幽深的通道前方。

    拐角之处，罗峰躲避着摄像头朝着那边看了过去。

    前方出现了一些亮光，那里有着一些的建筑物！

    在通道的尽头，有着两个人堵在那里，他们身上穿的服饰也是保安服，只不过没有带口罩。

    罗峰深吸了一口气，然后他从拐角走了出来，直勾勾的朝着那边走去。

    那两人似乎有所察觉，朝着他们这边看了过来，其中一个人开口说道：“老何，你他娘怎么下来了，这一次也不知道给老子带个妞儿下来！”

    老何，大概率就是罗峰弄晕的那名保安的名字。

    罗峰没有说话，他一路朝着两人走去。

    “不说话装高手？”另外一个人打趣说道。

    但是罗峰清楚的看到，在光亮下的两人，神色都有些变了，似乎发现了什么不对劲。

    这个时候，罗峰不再迟疑，他整个人脚下一动，瞬间化为了两道残影，来到了两人的面前。

    两人只觉得面前人影一花，还没来得及说话，两人瞬间就倒在了地上。

    罗峰嘴角微微一笑！

    看向了有光亮的地方。

    这个地方，依然是迷宫建筑物，不过这里是有人居住的迷宫地带，罗峰找了个地方看了一下图纸，穿过这居住地带，才能够抵达关押的地方。

    这里的人不是很多，大多数的人也都是一些普通人，这些人都是跟着杨振和苏震北的小混混而已。

    罗峰一路下来，几乎可以说是畅通无阻，不多时，他穿过了居住区，来到了一条走廊的附近，这个地方，便不是迷宫了，一条长长的走廊之上，两边有着一个接着一个的房间。

    显然，这个地方便是关押的牢房了。

    里面的环境倒也算是干净，有床有被子，有厕所！

    前面的几个房间，都没有什么人。

    罗峰走了几步，忽然之间他看到了第一个关押的人。

    那是一个女人，她披头散发，身上的衣服有些破旧了，但是看得出来，应该是大牌子，但是她整个人的精神已经有些问题，她蜷缩在角落的地方，看到罗峰，特别是看到罗峰身上的服饰的时候，她脸色大变，浑身都开始发抖！

    “别碰我，别碰我，求你了！”她看着罗峰，露出了哀求的神色。

    罗峰的眉头一皱。

    他没有多说什么，只是继续的往前方走着。

    不多时，他又遇到了一个人，这是一个比较胖的女人，看起来大概二十岁的样子。

    她看到罗峰，同样一脸恐怖的朝着床底下钻了下去。

    沿途这样的房间，有着一两百个，这地下迷宫修建得极大。

    一路下来，罗峰发现了大概有三十来人，这些人，大多数都是妙龄女子，容貌身段俱佳的那种，除此之外，还有着一些男的，和女的不同，这些男的身上，大多数都有着伤势。

    他们有着一个共同的特征，就是看到罗峰身上的服饰的时候，会露出惧怕的神色。

    罗峰一路前行，没有走多久，他听到了一阵的交谈声。

    “他娘的，最里面那个丫头，是真的漂亮，不过老大不让咱们碰他！”

    脚步声，从拐角的地方响了起来。

    同时另外一个人说道：“别说了，还他娘好吃好喝的供着，之前有个人不是想碰她吗？直接被小妞儿一脚给踹成了太监，后来还被老大给打了一顿！”

    “双马尾，十五六岁，真的嫩！”另外一个声音响了起来。

    听到这里的时候，罗峰的瞳孔陡然一缩，他猛然消失在了原地！

    远处的地方，两个和罗峰穿着一样服饰的保安走了出来，忽然之间，他们只觉得面前一花！

    “砰！”一个人直接飞了出去，脑袋撞在了墙壁上，昏迷了过去！

    而另外一个人，直接被罗峰掐着脖子，摁在了地上，罗峰死死的盯着他说道：“你口中的双马尾女孩，在什么地方。”

    “我…我…”那个人呼吸都不顺畅了，他连忙说道：“在…最里面！”

    “砰！”罗峰一拳将他打晕，然后快速的朝着里面跑了过去。

    不多时，他来到了最里面的一个房间。

    这个房间之中，一个女孩正坐在椅子上，她的四肢绑着锁链，锁链够长，能够让她在牢房之中活动。

    此时的她正低着头，跟没事儿的人一样，在那里大口干饭！

    看到她的那一刻，罗峰感觉自己的眼泪都要流下来了。

    她吞了吞口水，喃喃的说道：“小…十四！”

    女孩听到这声音，猛然抬起头，下一瞬间，她的眼泪一下子就流了下来说道：“十三哥哥，你怎么现在才来找我啊！”

    ……

    地下迷宫，住房区域！

    苏震北和杨振正坐在一个房间，苏震北的眉头紧锁的道：“他娘的，这小子居然从罗家跑出来了，我们麻烦恐怕有些大了！”

    杨振一脸犹豫的说道：“那…”

    就在这个时候，警报声，陡然响起。

