    引:时候突然。个变异丧尸竟然桃起兰十余米高,刚眉代性猩的脑袋就攻了过来,此时大猩猩**卡刚刚完成了一次攻击,来不及收回双手。眼看变异丧尸的攻击就打在大猩猩的头上,可是大猩猩竟然一点都不慌,因为它知道它的主人陶飞就在那里。

    一个巨大的冰锤凭空出现,对着这个变异丧尸就拍了下去,变异丧尸并不慌乱,当然了,即使他慌乱陶飞也绝对是看不出来的,虽然这个变异丧尸的脸在逐渐的恢复。但是绝对没有恢复到可以能表现出自己表情的状态。

    砰,

    变异丧尸被打落地面,当然了,陶飞的力气比起大猩猩来说实在是差的太远了。

    大猩猩**卡一看陶飞都出手了,一时间攻势更加犀利了,甚至是只攻不守,当然了,陶飞也不能眼看着大猩猩**卡受伤,宠物就像小孩子一样,没事要惯着一点才行。

    每当大猩猩眼看就受到攻击的时候,陶飞就帮它挡上一下,一时间战斗场面相当的激烈。

    陶飞不满的着着波拉里尔和契科夫喊道:“你们俩这样演戏想演到什么时候

    两人大惊。本来他们只是抱着一丝侥幸。没想到陶飞还是看出来了,一听这话,不由得同时对望一眼,手底下也加了把劲。

    轰的一声巨响,陶飞扭头看去,很明显这一次的爆炸与之前有着明显的不同,声音不大,但是爆炸的威力穿透力极强,两个靠近的变异丧尸竟然被的浑身伤痕累累。

    波拉里尔那边的也是尖声厉啸,厉啸之声,连陶飞听了都不自觉的一阵恍惚,丧尸被瞬间击穿身体,竟然比契科夫还要牛,直接将丧尸毙命。

    陶飞笑着让大猩猩去捡便宜,这便宜当然是这个变异丧尸的晶体咯。

    当大猩猩将变异丧尸的脑袋捏扁露出里面的晶体的时候,陶飞愣住了,晶体竟然生了变异,体积不大。但是颜色竟然是纯白色的。白色是什么属性,那是无属性,可是这个丧尸明明是力量属性的丧尸啊。

    陶飞蒙了,连一丽莎白也都蒙了,可是大猩猩不懂这些啊,正在战斗状态的它也没有时间去吃零食了。

    大猩猩一看那边契科夫和波拉里尔都扩大了战果,自己这边还一点成绩都没有呢,不由得也有些着急了,虽然它是野兽,但是野兽也有野兽的智慧,更何况它还是高等级的进化生物。

    砰的将一个变异丧尸拍进泥土里,这次大猩猩**卡没有转身去对付其他的变异丧尸,而是对着这个丧尸就是一阵狂擂。短短十几秒的时间,硬是被大猩猩**卡连续打了数十下。其他变异丧尸想要冲过来帮忙,不过都被陶飞给几锤子打飞出去。

    陶飞不禁懊恼的摇了摇头笑道:“这个畜生,太懂得利用自己的战斗力了

    伊莉莎白咯咯笑道:?“它是你的宠物它不靠你靠谁啊!就好像我一样。你是我的老公。我不靠你,你不得跟我急啊!”

    哈哈

    陶飞哈哈大笑,声音之大,让战斗中的契科夫和波拉里尔不禁有些分神,不过他们的战斗经验也是极其丰富的。即使是分神也不会太过影响战斗的。

    随着大猩猩的威和陶飞的保护,战斗成一面倒的趋势进行着,十几个变异丧尸在经历了两个多小时的战斗之后,终于被消灭掉了。契科夫和波拉里尔仿佛从水里捞出来一般,一个个累的浑身是汗泥结合。

    不过周围数之不尽的低级一些的丧尸在失去了高级变异丧尸的指挥之后,进攻变得开始杂乱不堪。

    可是陶飞依旧看着,并不出手,契科夫和波拉里尔则是躲在一旁。只要他们不主攻跟丧尸进攻,这些低级的丧尸是不会主动攻击他们的,这就是他们生化进化者身份的优势。

    当然了,如果有那些高级的变异丧尸在的话,就要另当别论了。

    大猩猩的体能仿佛是无限的,面对这些低级丧尸,往那一坐。大巴掌噼里啪啦的在地面上一拍就是一大堆的肉饼,陶飞可不想这些丧尸晶体浪费掉,冲着在一旁休息的两个人吼道:“赶快过来干活,不许偷懒!”

    伊莉莎白有些可怜的看着这两个人疲惫的身影,哀求道:“让他们休息一会吧,他们也累够呛了!”????不过这一次陶飞没有答应,因为他知道。即使再怎么累,对他们来说。这些工作还是都可以比较轻松完成的。

    这边大猩猩噼里啪啦的拍了一大圈肉泥之后,为了不妨碍波拉里尔二人为他收集零食,起集一跳,又跳到另外一个地方继续进行这样的工作,杀伤效率极高,弄的波拉里尔两个人极为忙碌。

    好在这并不是真正的肉泥,很多丧尸只是被拍断了四肢不能站起来罢了,不过这并不影响这两个顶级进化者的收集工作。

    战斗一直持续到半夜,这个城市的丧尸依旧源源不断的涌来,陶飞看着依然战意昂然的大猩猩,不由得叹了口气道:“看来这家伙

    伊莉莎白笑着说道:“它是没事啊,耳是你看看那边!”

    契科夫和波拉里尔本来还能跟上大猩猩的杀戮度,可是随着时间的推移,整整一个下午,又干到半夜,他们是生化人,不是野兽,也不是机器,他们已经非常疲惫了,可是没有陶飞的话,他们根本不敢有丝毫的休息。

    这个时候已经是半夜了,如果是四年前的这个时候,肯定是伸手不见五指的,可是现在天空中虽然依旧朦胧一片,但是星光依旧可以透过层层迷雾射进来一些微弱的亮光小以他的眼力却也能勉强看到几十米的距离。

    “好吧,我们离开吧,反正这个城市高级家伙基本上都被我们清理干净了,剩下的也都是低级的了,到时候随便派来一些人就清理干净这里了。”

    陶飞的话,让两个人如蒙大赦,纷纷上缴收集到的晶体。晶体的数量相当的惊人。装了好几个大袋子,可是即使是好几个大袋子。到了大猩猩的手上依旧如同玩具一般,拿了一根绳子直接将这些袋子拴到腰间巨大的皮带上,然后一手一个将波拉里尔和契科夫抓了起来。几个起落消失在夜色当中。

    一群低级丧尸一下失去了攻击目标,一时间表现的极为茫然,在这片被打成废墟之地转来转去。

    波拉里尔累了一天了,这个时候还这么折腾的话,他有些受不了了。他想吐,即使到现在都没吃饭,可是他一点都不饿,他只想睡觉,但是这样被抓在大猩猩手里,让他怎么能睡得着呢,

    “飞哥,求你让我们休息休息吧!”波拉里尔实在忍不住哀求道。

    陶飞嘿嘿一笑,他等的就是他们求自己。这要让他们养成习惯,让他们一想到自己就又恨又怕,最重要的是要吓破他们的胆,让他们无论在什么时候都不敢轻易动歪脑筋,不过他还是不能马上答应。他还在等,等伊莉莎白来求自己,这个女人已经很怕他了,他不需要她更怕,只是他还需要这个女人感觉到自己的存在价值,只有这样,她才能更尽心尽力的服侍自己。

    伊莉莎白一看陶飞只是嘿嘿一笑没说话。以为陶飞故意要折磨这两个人呢,再加上今天她求了好几次陶飞都答应了。所以又一次开口求道:“老公,我们也休息休息吧?我也累了!”

    陶飞当然知道伊荐莎白并不累,不过却依旧答应道:“好吧!既然你也累了点话,那就休息吧”。

    大猩猩如同扔垃圾一般将两个人扔在地上。索性两个人都身手不错,很轻松的就落到地面。

    陶飞从大猩猩背后拿出一个野外帐篷往地上一放,至于波拉里尔两个人。就只能睡露天了。????帐篷里面不一会就传来伊莉莎白诱人的呻吟声,搅的波拉里尔两个人死命的捂着耳朵,可是却又忍不住想听下去,这声音实在是太迷人,太诱惑了,听着听着,两个人竟然不约而同的将手伸向了自己的”,

    第二天早晨,伊莉莎白再次出现在波拉里尔二人面前的时候,显得容光焕,不过他们俩就惨了。陶飞没给他们弄洗脸的东西,加上昨天战斗本来弄得也挺惨的,晚上没洗衣服,更没换的衣服,身上也脏兮兮的,全都是丧尸身上腐臭味道,不过他们的鼻子已经秀逗了,根本闻不出来自己身上的味道。

    但是这不代表伊莉莎白鼻子就闻不到,能避免这种味道,绝对没有人愿意主动去闻的。

    伊莉莎白不由得扭头看了看陶飞,撒娇似的说道:“飞哥。你看他们两个!”

    陶飞看了看这两个造的跟没妈孩子似的样子,不由得也是感觉有些无聊了,这两个人堆陶飞来说实在是太弱了。已经让他兴不起多大的战斗**了,即使是折磨他们也是感觉越来越无聊了。毕竟一个任你为所欲为,连一句反抗的话,一个反抗的眼神都不敢表现出来的人,即使他放在你面前,你也不会有多大的兴趣折磨他的。

    “算了,算了,让他们俩洗一洗吧”。

    说着,在地面上放了好几个冰制的洗澡盆,又放满了水在里面,算是让两个人洗澡用了,他们俩的待遇肯定是比不上伊莉莎白的,伊莉莎白则是陶飞直接控制着水在她的周身,不停的自动给她洗,再加上陶飞在旁边帮她,这是陶飞的一点小小的乐趣。帮着自己心爱的女人洗澡。

    两个人并不是很的冷,但是不怕冷不代表就愿意在这种冰盆里洗澡啊!这种感觉绝对比冬泳还要难受,至少冬泳不用站在冰上面,可是此时他们就必须站在冰上面去洗了。

    一看两个人这一身脏兮兮的样子,陶飞就知道,这俩人洗澡肯定是要很长时间了,于是干脆搂着伊莉莎白回去睡个回笼觉,当然了,他并不困,可是也不愿意站在外面看两个大男人洗澡。

    当他们再次出的时候,已经是接近中午的时间了,这里距离金边大约还有一天的时间,可是路上却还要经过好几个城市。陶飞等八占杰二可能直接讨去了。陶飞要消灭这边的战争潜力。同要消灭掉这边潜在的威胁,他想要将营地搬过来。因为这里距离东陵更近一些,也只需要防备一面的敌人就够了。

    而在大夏,他还需要注意自己本国的人在背后玩手段,毕竟背后拆台这种事情在各国的历史上都是屡见不鲜的。

    现在是天上没飞机,水里没有船,所以如果陶飞将自己的基地搬到这边来的话,那么他只需要守住一个图林江就可以高枕无忧了!

    随着几个人的扫荡,大猩猩身上的一个个精心准备的小袋子越来越多了,当然了,陶飞只在第一个城市的时候遇到过拥有初级智慧的丧尸,而且是一遇到就是十几个,在其他几个城市,陶飞一个都没遇到过。

    这也让陶飞产生了某种疑惑,难道拥有初级智慧的丧尸可以将自己的同类也开出初级智慧吗?这一点陶飞没有办法证实,如果有办法证实的话,陶飞一定不介意捉几个活生生的丧尸带回家去,给他的父母开导开导。

    十五个如同最低级的丧尸晶体一般,里面泛着淡淡的乳白色冰凉的感觉透过手心,陶飞轻轻在自己的手心上割开一个小伤口。想要看看这里面的能量究竟有没有用处。

    能量满满的流入身体,其实所有的晶体,哪怕是最低级的晶体,里面的能量都可以被他吸收,只不过等级太低的话,根本不会有丝毫的效果。

    不过当这颗晶体里面的能量进入到身体之后,陶飞感到自己身体一阵舒适的感觉。本身就是水属性的他,竟然感觉到了一丝清凉,这让他大感惊拜

    不过陶飞对于这样的变化也不敢说一定就是好的,所以没有在第一时间将所有的十五颗晶体都用掉小他至少要在吸收了里面能量之后观察十天半个月之后才可以,万一有点什么副作用的话,那就真的得不偿失了。????大战每天都在进行着,虽然现在每个城市都有一个强大的变异丧尸作为领,而且这个强大的变异丧尸甚至比那些拥有初级智慧的变异丧尸还要强大,但是他们不懂得配合。所以。杀起来反而更加容易。

    契科夫和波拉里尔这几天可是被折腾惨了,真是比最集惨的奴隶还要悲惨,不但要充当苦力,还要充当打手,晚上还要听陶飞和伊前莎白的二重奏,这样的日子,他们真的很想直接结束掉自己生命算了,可是想死容易,真正去做却是相当困难的一件事情。

    第十天的时候,契科夫和波拉里尔实在是坚持不住了,一大早晨噗通一声就跪倒陶飞的面前,契科夫满脸都是眼泪:“飞哥,我知道我们以前错了,求你饶了我们俩吧,您就当是放个屁给我们俩放了吧!求求您了”。

    陶飞心里高兴,但是依旧假装生气的说道:“飞哥我像是那种会放屁的人吗?”

    这话说出来,连他自己都想笑,伊莉莎白更是忍不住笑了出来。本来她也跟陶飞求过情,陶飞当时就答应过她。只要他还活着,那么他就不会杀这两个人,除非他们两个做了对不起他的事情。

    所以伊莉莎白一点都不担心他们俩会有什么生命危险,惨就惨吧,总比死了要好的多。

    契科夫一听陶飞在他话里面找茬,吓的魂飞魄散,对于陶飞的喜怒无常,他们俩是吃足了苦头的:“是我们放屁,是我们放屁,飞哥怎么可能放屁呢,”

    一时间堂堂顶尖的进化高手竟然变得有些语无伦次,这让陶飞非常有成就感,就好像美女拜服在自己脚下一样。感觉非常的爽。

    “好了,好了!紧张什么!我知道这些天为难你们了。连续高强度的作战让你们身心疲惫,晚上还睡不好觉,所以今天就在这里先休息几天吧,等你们完全恢复了,我们直接去金边。”

    两个人如蒙大赦,连连称谢,他们已经怕陶飞怕的连睡觉都耍做噩梦了。甚至连心里都不敢骂陶飞,深怕做梦一不小心说梦话说走嘴了,陶飞的耳朵相当的好使,这一点他们可是听伊莉莎白警告过的。

    看着两个人连滚带爬的跑开之后,陶飞开心的哈哈大笑,他早就想要在这几天休息下来的,因为他想要好好研究一下这些初级智慧变异丧尸的晶体,那股清凉的能量流入体内之后并没有对他产生什么影响,但是那种感觉却是实实在在存在的,而吸收同级蓝色晶体能量的时候,陶飞已经感受不到能量的流动了。

    也正因为如此,陶飞才会对这些晶体产生浓厚的兴趣,一个高级的变异丧尸,本来是有属性的,但是他的晶体竟然是无属性的,这种情形太诡异了,????剩下的十四颗晶体一次摆放在自己的手臂上,陶飞要一次全都使用掉,第一次的尝试没有出现什么不良反应,但是却也没有什么特殊的感觉了,所以这一次他要”

