    “小友的见解倒是很独到啊，似乎并非是道门拥趸。”老天师疑惑的说道。

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “何止不是道门拥趸，我这人无门无派，没有任何信仰，这世间只有人信仰我，我不会信仰任何人，神，鬼。”

    老天师面带诧异，萧阳表情平淡，没有丝毫的狂傲之色。

    可见这句话是发自本心，而非嚣张之语。

    但试问，这世上没有信奉的人终究是太少了。

    “小友倒是一个奇人啊，老夫受教了。”

    萧阳急忙说道：“不敢不敢，老天师道法深邃，我只是随便说说罢了。”

    之前老天师还觉得赤精真人输给一个年轻人，觉得很冤枉。

    可是现在看来，一点都不冤啊。

    不说别的，就说萧阳这般不卑不亢的态度，就足以让老天师高看一眼了。

    老天师有龙虎山气势加持，都没有让萧阳有过半分的露怯，此人不一般啊。

    “小友来龙虎山一趟也不容易，先吃个午饭，咱们下午再去后山不迟。”

    既来之则安之。

    老天师都不急，萧阳也就更不急了。

    原本以为来到了龙虎山，清汤寡水是勉不了的了，但是没想到萧阳还能享受小灶。

    吃的是肉菜，喝的是飞天茅台，老天师和萧阳对饮，赤精真人作陪，这待遇也是没谁了。

    不过萧阳却发现了一点猫腻，这老天师似乎比他还能喝，一瓶茅台，一会就喝光了。

    酒桌上，萧阳说道：“老天师，不是我不想帮忙啊，只是进入锁鬼塔，实在太危险了，我上有老下有小，实在不敢冒这个险。”

    老天师酒至半熏，指了指赤精真人说道：

    “无妨，赤精到时候会陪你一起进去的，你们俩人只要在白天进去，不惊动下八层的厉鬼，应该就没什么大碍。”

    赤精真人一口酒差点没喷出来，诧异的看着老天师说道：

    “师父，你之前可不是这么说的啊，你难道忘了几年前大师兄……”

    老天师眉头一皱，说道：“赤精，我道门中人怎么能贪生怕死，连萧小友都知道朝闻道，夕死可矣，你难道不明白这个道理？”

    赤精真人脸色一苦，却是不敢反驳什么。

    一转眼到了下午。

    萧阳被赤精真人领着来到了后山。

    “这后山，一到晚上便鬼哭狼嚎，只有白天才会安静下来。”

    赤精真人说道。

    老天师讲明了其中的缘由。

    “这锁鬼塔中的厉鬼，都是三尸神所化，白天保持着生前的模样，相安无事。而一到了夜晚，阴气加重，才会露出厉鬼的本来面目。”

    不多时，三个人就来到了锁鬼塔半山腰的茅草屋前。

    庭院之中，萧阳望着不远处的锁鬼塔，果然就如一般的古塔一般，没有什么特殊之处，甚至连鬼气都感觉不到。

    如果老天师不说这便是锁鬼塔，萧阳都不相信，这古塔之中住着各种厉鬼。

    而这时，萧阳手搭凉棚，望了望周围的山川地势，不由得有些吃惊。

    只见周围有九座大山环绕，山和山之间，又有所相连，将这锁鬼塔困在中间。

    “老天师，我没看错的话，这附近应该是一座天然的九龙封魂阵吧。”

    老天师顿时诧异了起来，“小友，没想到你连阵法也知道？”

    萧阳笑了笑，“涉猎过一些，只是看这种地势有几分熟悉而已，看来锁鬼塔设在这里，也是龙虎山前辈的一番苦心啊。”

    “不错，当时就是因为这里有天然的九龙封魂阵，才将锁鬼塔建在这里的，只是如今这座天然大阵也被破坏了。”

    老天师无奈的说道。

    萧阳遥遥可以看到，远处的一座山上，挂着红色条幅，好像写着施工的字样。

    萧阳没再细看，而是观察起了锁鬼塔来，只是看着看着，萧阳眸光一闪，似乎发现锁鬼塔上隐隐有字。

    “老天师，锁鬼塔上好像刻了一些字啊，那些是什么？”萧阳不由得问道。

    萧阳越看越觉得有一种熟悉之感，不过距离太远，有些看不太清楚。

    “这字一直都存在，据我们推测，应该是某种功法的一部分，只是我龙虎山无人可以参透。”

    功法的一部分？

    萧阳心神一颤，龙神诀便是道门的至高功法之一，这里莫不是和龙神诀类似的功法？

    萧阳二话不说，急忙下山，朝着锁鬼塔奔去，他要一看究竟。

    赤精真人和老天师不明所以，也就跟了过去。

    萧阳来到锁鬼塔附近，聚精会神的一看，顿时喜上眉梢，没想到，这竟然是龙神诀最后一部分！

    只是龙神诀怎么会刻在锁鬼塔上？

    尼玛，这是哪个缺德玩意刻上去的啊。

    他如果不来龙虎山，恐怕这辈子都找不到龙神诀最后一部分了吧。

    “萧阳，你怎么了，难道你能看懂锁鬼塔上面的功法？”赤精真人追问道。

    不过萧阳已经没功夫搭理赤精真人了，整个人都已经进入了一种特殊的状态之中。

    “赤精，不要打搅萧阳，咱们先在这里等着吧，看看他要干什么。”老天师沉声说道。

    萧阳眼神不断闪烁，很快就就将锁鬼塔上的内容全部记住了，然后盘腿坐在了地上，就开始修炼起来。

    “师父，他这是……”赤精真人不禁有些无语了起来。

    老天师摆摆手说道：“看来此子遇到了机缘啊，这锁鬼塔上的字应该对他有多帮助，罢了，你好好替他守着，等萧阳醒来再说。”

    “知道了，师父。”

