    “所长，目前我们的战列舰已经在测试中了，效果非常好，水密层没有任何问题！”

    在山包中所有村民看不到的高台上，站着约莫三十来个人，而最前方，便是苔原避难所的所长陆勇毅。

    希望村，一百四十号人，算上苏摩，刚好十位管理层。

    换算到苔原避难所，因为是官方的原因，他们管理起来要更加容易，所以只需要三十人出头便能很好的进行管理。

    此时在听着沈珂汇报，陆勇毅脸上虽然能看出来有所克制，但还是难以自控的露出了一丝笑容。

    纵观华夏目前171个记录在案的官方避难所，以及1786个附属善良守序避难所。

    摆在山包中央正在进行测试的这艘“苔原号”，都能毫无悬念的排进战斗力前二十！

    而在整个废土之上，也能稳稳确保自己处于前五十的行列！

    乍一看苔原避难所这个排名很低，但考虑到目前海船的战斗力本来就是按照舰船数据排列，也能说得过去。

    毕竟真要把船拉到海上打，六十米的船和八十米根本没有质的区别，真要比较的还是双方的动力和火力。

    很有可能，排名一百五的船也能一个偷袭，将排名前十的船挑下马！

    当然，这艘苔原号，带来的不仅仅是排名这种虚无缥缈的东西，其最大的效果还是：

    人心凝聚！

    这种凝聚力之恐怖，哪怕是四天前，由苔原避难所接到求救，并且完美的打赢的避难所救援战，最后新融入的200出头难民。

    也能在“呼唤”之中，快速加入进来，和老村民们融为一体。

    想到这一切，陆勇毅的脸上笑容更甚。

    同时他也想起了，苔原避难所之所以能飞跃发展的真实原因...

    等等！

    一想到在聊天中总是笑眯眯看起来没有任何威胁，但总是语不惊人死不休的那个男人，陆勇毅脸上的微笑马上退去，转变成了一抹焦急：

    “对了沈珂，昨晚我记得苏摩和我们申请了交易炸药配方，我让三石配合你，你把资料今天传过去了没有！”

    “靠，我今天太忙，怎么能把这件事给忘了！”

    一拍脑袋，哪怕是陆勇毅城府再深，也不由的爆了一句粗口。

    在测试舰船的时候，突然紧张兮兮的去问和苏摩的交易。

    陆勇毅这番“不知轻重”的话语，并没有引起后方站着的管理层奇怪，反而带起了后方的人，也是一阵焦急。

    这幅样子，要是有外人在定然奇怪无比，但对于苔原避难所这些“老人”来说，倒像是天经地义的事。

    是的，舰船哪里有苏摩重要！

    舰船没了可以再造，可以乘坐木筏，但苏摩没了，那可就是真没了！

    从最开始的交易，到福利灾难的种子提供，再到“慷慨”的后续武器支援。

    没人敢想，如果没有苏摩的支援，苔原避难所的这些村民们会饿成什么样子。

    也没人敢想，如果四天前那波救援战，面对近千的异族疯狂进攻，如果不是钢铁武器给力，这上上下下八百人会沦落到何种境地。

    轻松的气氛陡然因为一句话变得严肃了起来，感受到空气焦灼，沈珂连忙应道：

    “传过去了，一早上我就传了，这是具体细节记录，三石那边拿资料总共花费了...”

    一边说，沈珂一边从储物空间掏出一小本装订在一起的资料。

    翻到资料的最后一页，正是苏摩昨晚在睡下之前给苔原避难所发过去，申请交易TnT和C4的全部过程。

    从第一句话，到搜集资料的过程，到花费，再到最后交易，沈珂都事无巨细做了记录。

    在紧张兮兮的读完整张记录后，随着陆勇毅浑身一松，身后的人也跟着出了一口大气。

    “好！这件事办得非常好！”

    “以后苏摩那边所有的交易需求，我们都要第一时间响应，不惜一切代价，都要确保交易能顺利开展！”

    将册子递回，看着脸上带着一丝土黑的沈珂，陆勇毅一边叫好，一边露出了一丝如释重负之感。

    没人比他知道，失去苏摩的第一交易权对于苔原避难所来说，损失到底会有多大！

    承载着上百近千人的生命责任，在没了老友的帮助下，压在陆勇毅身上的担子太重了！

    要是没有苏摩的两次支援，解决了吃饭和安全问题，别说是这艘苔原号了，就是下方的这几百号人，都不知道能活下来几个。

    “对了，我让你调查的那件事办得怎么样了，我们苔原避难所如今受了这么多的恩惠，决不能当忘恩负义的小人！”

    看着下方测试一项项飞速在做的苔原号，陆勇毅话锋一转，陡然带上了一丝决绝。

    人类这一次的大计划，他是知情人之一，同时他也很清楚这一次的大决战如果成功，带来的收益到底会有多么恐怖。

    但相比于一直压在他心中的这件事，大计划...

    并不重要！

    陆勇毅盯着沈珂，其他后面的人也往前凑了两步，将目光送了过来。

    作为视线的焦点，沈珂捋了捋自己的齐耳短发，缓缓摇头：

    “所长，这件事我自然也知道有多重要，我们避难所从成立到现在，已经受过苏神太过恩惠，别说是您，就是我们，还有下面的这些村民也都日日夜夜念着苏神的好，但这件事您当初也说要委婉的问，不能伤了苏神面子，所以我这段时间隐晦的问了七八次，但我每次问他，他都是摇头说这件事不用我操心”

    “苏神的性子您又不是不知道，除非我挑明去说，我们苔原号在设计当初，就设计保留出了给苏神你的两百个座位，你要是没有造出来船来，就在原地等着，等着我们开着苔原号去接你们”

    “否则以他现在的身段，是绝对不会接受我们的这些好意的”

    一口气如同连珠炮一样，沈珂说了很多，也能看出来她这七八次和苏摩交流时，到底有多郁闷。

    造船难，难于上青天。

    开船难，难于出宇宙！

    这是目前全球人的共识！

    想要建造出来一艘船，简单，区别只在于船只的规模而已。

    但想要把船开起来，开好，这对大部分一辈子没有见过海的普通人来讲，可谓是真正的难破了天际。

    一般来说，想要开动一艘沙船，最少也得有十八个以上精通水性的船员，并且这些船员还得熟悉船只操控。

    这样，才能将船顺利的开起来！

    至于想要开好，或者想要有在海面上的战斗力，一艘30米的沙船，就得足足40个船员！

    听起来很夸张，但要是将这个配比换算到风帆战列舰上就更加吓人。

    这种海军大型战舰，基本上可以说是唯一的需要保持全天候战斗能力的军种。

    这到不是因为海战战斗频繁，而是因为海上气候捉摸不定。

    没有电脑的操控，需要24小时的值班，才能安全有效的伺候好这种老式木头战舰。

    否则一个不小心，船哪里出了问题，在没有机械修复装置，以及海岸线可以停靠的情况下，修复的难度会难得令人发指。

    目前的这艘苔原号就是如此，整船需要恐怖的220个海员，才能以轮班制的情况下，将其完美的开起来。

    这220人，靠着这么多天来紧锣密鼓的天天上课培养，加上填鸭式教育，才勉强达到了最低标准。

    理所当然的，所有人，包括和苏摩交易了几十次的苔原避难所也相信。

    就算人类的战力天花板苏神，他的资源和能力，造的出大船，也根本开不了！

    就算是你的战斗力再强，单靠一个人，还能开着一艘大船在海上浪不成？

    后勤呢，维护呢，驾驶呢，火力手呢？

    这些都是摆在现实，根本解决不掉的大问题！

    而此时，混在下方人群里的苏婵，在看着苔原号的雄伟后，也带上了一丝焦急。

    起初，大海要来，苏婵并不慌，反而很是庆幸的认为在海上，和哥哥苏摩汇合会更加容易。

    但随着形式越变越差，在看到苔原号后，以及平日日其他人的言论。

    苏婵慌了！

    好家伙，不是说好的木筏求生吗，咋都整上几十米长的战列舰了？？

    这尼玛不就是开挂嘛！

    “神仙打架”之下，这让我哥这种凡人怎么来接我！

    对于苏摩的熟悉，让苏婵瞬间就想到了，到时候苏摩架着木筏来接自己的模样！

    一边是几十米的风帆战列舰，一边是漂浮在海面上随时会沉没的木筏…

    好吧…

    那画面太美，简直不敢想象！

    而在这场海上战斗中，对于人类来说，苏神的作用也更像是图腾，而不是异族战争中的主力！

    “沈珂，照我说你就别委婉了，依我看，苏神就不是扭捏的人，你直接说可能效果还好点”

    “王腾，你傻啊你，这话你自己听听就行了，苏神哪里是你这种粗人，面子这事有时候不重要，有时候重要的很，万一苏神生气不和我们交易了，我看看你怎么办”

    “你说要不我们直接邀请苏神去打异族算了，反正到时候见面了苏神看到我们苔原号更厉害，说不定大家就强强联合，苏神出战斗力，我们出船，直接吃一波大的呢？”

    “诶？这可行啊！反正大家的目的地都是新大陆，这不冲突啊！”

    “哎呀，可行个屁，你就不能聪明一点，你就说...就说我们避难所的人都很崇拜苏神，如今大难来临，想要和苏神进行汇合，一起去新大陆，这样大家互相之间有个照应，也能帮助咱们更多的华夏人活下来！”

    没等陆勇毅说话，后面的管理层倒是七嘴八舌的吵了起来，恨不得直接替代沈珂，冲上去和苏摩交流一番。

    看到这幅热闹的场景，陆勇毅倒是没有阻止，反而是笑了笑道：

    “我看你们都是闲了是吧，好，现在每个人都出一个方案，做好了以后直接给沈珂，到时候我们现场开会，谁的方案得票率最高，我们就谁的！”

    “好，就按所长说的办！”

    “这方法好！”

    看到陆勇毅同意，所有人当即不在吵闹，一个个坐在地上，时而蹙眉，时而喃喃，拿出纸笔苦思冥想的写起了自己的...

    “攻略苏摩计划”！

    从如何对话更能保留苏摩面子，到如何商定会和细节，再到最后联合在一起打异族。

    这些东西沈珂不敢去想，但管理层这些大老爷们可不客气，一边写，一边笑，充分发挥了自己的想象力。

    当然，这幅奋笔疾书的奇葩盛景，坐在高台下方的普通民众不知道。

    远在地底避难所里，正在对着演武长枪使劲的苏摩自然也不可能知道。

    昨天的雷暴雨，哪怕苏摩的睡眠质量极好，也没能顶到后半夜。

    浅睡眠中，对于这种时不时轰隆一声的巨响，哪怕苏摩心再大，也没睡个踏实。

    甚至后半夜四点多钟，苏摩还穿着作战服去到希望号上溜了一圈。

    在检查到排水设施以及水密设施没有任何问题后，才又安心的回到避难所里继续睡下。

    不过，真正让苏摩在刚过六点这个点，就能爬起来锻炼，其最大原因并不是雷暴雨…

    而是从早上五点开始，就从身体内部不断传来的酥痒！

    这几天频繁的进出窃天机的符纸，不知道是不是错觉，苏摩总感觉自己的身体素质又在朝着“变态”的行列进发。

    从手无缚鸡之力的上班族，演变到现在卧推180公斤8rm做组，极限220公斤的力量型选手，苏摩仅仅用了两个月时间。

    并且，在一大早身体实在痒的受不了时，苏摩起来一测，愕然发现，自己的极限力量又从220涨到了235！

    这一下，在发觉距离升级五级避难所需求的250kg，已经近在咫尺后，苏摩自然是来了兴趣，开始操练起来。

    从六点钟出头，在宽敞的健身房，苏摩足足练了一个半小时才停了下来。

    但很可惜，这身体素质你不在乎它的时候，它涨的飞快。

    你要是在意，它就和蜗牛一样，一动不动。

    一边擦汗，苏摩一边惋惜的看了一眼，在升级条件中，距离游戏要求的50点仅差2点的身体素质评分要求。

    “希望能在出海之前身体素质在飞跃飞跃，这样我就不用担心出海没时间锻炼了！”

    “唉，还是缺时间啊！”

    迄今为止，关于身体素质莫名其妙增长的主要原因，因为时间问题，苏摩倒也没有投入过多心思去检验来源。

    毕竟除过现在每天的饭量大了点，怎么看这也是一种正向的增长，完全不用慌！

    擦完汗，换上一套干爽的衣服，在陪着一大四小用过丰盛的早餐后。

    属于2月19日的生存点也准时到账，足足2000点出头。

    看着本来因为抽奖血亏的生存点，再度恢复到了一万七后，带着满意，换上全身防水的作战服，苏摩走了出去。

    八点钟出头，雷暴雨天气仍然没有过去，地底避难所门前收拾过的路面还好，只是有点湿滑泥泞。

    但往远处看，却已经有不少地方有了大片的积水。

    苏摩知道，这是游戏给予所有人检验船只的一次机会。

    但对于即将在废土出行，跋涉超出1500公里的情报组来说，却并不是一个好消息！

