    此时展现在楚言的面前的，是一幅幅诱人的画面。

    仙音曼妙，香气扑鼻。

    所有的一切，都像是真实在发生的一般。

    而这一切，都是这灰袍老者对楚言的诱惑。

    此时此刻，那八个童子的吟诵，更像是魔咒，让人情不自禁，就会按照老者的设想，去不断沉溺在这美好的画面中，直至不能自拔。

    看着楚言，老者依旧满脸慈悲，但是他的嘴角却情不自禁露出一丝笑意。

    多少次了，但凡是生灵，都逃不开财势色的诱惑，这一次，也不会例外。

    只要依靠这个方法，不断汲取生灵的精血，自己早晚有一天，可以离开这里，霸绝天地！    一念如此，老者的眸中不由闪过一丝热切。

    顿时之间，他感觉身侧童子的吟诵都变得缓慢起来。

    神识一动，那八名童子的身子颤抖一下，吟诵的声音立刻变得快速起来。

    一连串的音符，在四周交织成道道匹练，在楚言周围不断盘绕。

    但是很快，老者就觉得有些不对劲了。

    如果是以往，对面的修士早已被诱惑得不分东南西北，任由自己施为。

    但是今天这个家伙，境界在前来荣耀之城的修士之中，算是下层的，就连真仙境都没有踏入。

    可不知怎么回事，到了现在，他居然还在原地一动不动。

    甚至眼神，都还保持着一丝清明。

    老者心中顿时感觉有些不耐，正打算亲自出手。

    就在这个时候，他看到楚言目光穿透那虚影画面，直直落在了他的身上。

    这一刻，老者不由感觉到胆子一缩，有种灵魂都被对方穿透的感觉，通体透出森森冰寒。

    “就这？”

    楚言开口，旋即出手。

    大团星河，在掌心迅速汇聚。

    刹那之间，银河铺散，星河影动，无数星辰绽放出夺目的光芒，星光横扫一切。

    唰唰唰唰！    四周的虚影，立刻就被横扫。

    “不好！”

    那老者一声大吼，旋即五指向天，指尖道道诡异红光，发出尖锐的嚎叫，朝着八名童子飞去。

    八名童子顿时面目狰狞，连连嘶吼，身躯鼓胀，皮肤被撑破，变成一个个身材高大，无比凶悍的修罗。

    顿时之间，一股股强悍的气息，形成了可怕的风暴。

    这八个修罗，每一个头上都长着漆黑的角。

    每一支角，都有人的手臂那么粗长，其中有好似墨汁一样的水在流动，随便一滴，都好像重若千钧。

    这八个修罗和刚刚粉雕玉琢的童子，完全是两个极端。

    楚言冷笑一声：“这才是你们真实的模样吧。”

    “被你看穿又如何，紫府境的蝼蚁，必须给我死！”

    老者一声嘶吼，一指楚言，“撕碎他！”

    轰轰轰轰！    空气引动连番的爆炸，八头修罗仿佛是横扫的陨石，齐齐冲向楚言。

    每一个的速度，都快到了叫人难以想象。

    空间都好像容纳不了他们。

    一眼望去，他们的身形在空中不断消失、出现，不仅鬼魅，更是带着常人难以企及的力量。

    这个时候，恐怕就算是一颗星球挡在他们面前，都会被他们直接洞穿。

    “你刚说谁是蝼蚁？”

    楚言眉头一皱，背后血色双翼舒展，向前一个猛冲，同时手臂朝着前方狠狠一抓。

    一个修罗就像是主动撞进楚言怀里一样，被他一把捏住了脑袋。

    “死！”

    砰！    修罗的脑袋顿时就被楚言捏爆，滚滚血浆混合着碎肉，一下子崩腾而出。

    楚言身形再动。

    修罗的速度快，他比修罗还要快十倍、百倍！    唰唰唰唰！    血色双翼狠狠扇动，顿时风林山火，烈焰澎湃，滚滚炎浪，就像是大江东去一般不可阻拦。

    噼里啪啦！    又一个修罗在半空被楚言打得四分五裂。

    一指点出，星光射穿了两个修罗，把他们直接穿了起来。

    星光再一个扩散，这两个修罗就从内而外，被射成了筛子，旋即瓦解。

    四周火光，将虚空烧得不断传来巨响。

    空间就像是烂泥一样不停崩塌。

    剩下的四个修罗，都被逼迫而出。

    楚言五指泛出金色的光芒，当空一挥。

    咔嚓！    一道金光，如同撕裂天地、切割明暗的利刃，一下子就将这四个修罗的脑袋斩飞出去。

    修罗的脑袋被火舌一舔，旋即烧成了灰烬。

    修罗的身躯摇晃一下，轰然倒下，瞬间也被火焰烧成了飞灰。

    那老者的脸色，此时涨红犹如猪肝一般。

    他的目光死死盯着楚言：“你是什么人！为什么紫府境，就能够拥有如此实力！”

    楚言同样也在看着对方：“你不是普通的亡魂，你又是什么人，为什么会在这里。”

    老者盯着楚言片刻，突然发出狰狞的咆哮：“我是很久之前参加荣耀之城试炼的修士，当时看中了一件宝物，但是要想得到这件宝物，就不可以在试炼结束的时候离开。

    现在通过天长日久的淬炼，这件法宝已经快属于我了。

    损失了八个修罗又如何，只要斩杀了你，用你的精血来祭炼法宝，我不仅可以彻底掌控这件法宝，而且还可以离开荣耀之城了！”

    最后一声，这老者几乎是狂吼而出。

    他身躯猛地一震，就像是巨兽舒展，砰砰砰砰，周围的空间全部炸开，金色的水流，迅速充盈了四周。

    老者的身下，一艘金色的宝船升了起来。

    这艘宝船，透出一股华丽、至高的味道，表面地水火风，大阵运转，仿佛任何一个靠近它的人，都要被瞬间灭杀。

    楚言一眼就认出，这艘宝船是一件强力杀伐的法宝。

    老者看一眼宝船，在看向楚言：“这赤阳九金舟，内含赤阳大圣的元神和先天神通，但是要想得到他，就必须用足够多、足够强的修士的精血去祭炼。

    等到元神衰弱的时候，就可以吞噬元神，传承赤阳大圣的神通，并且成为这赤阳九金舟的主人！    现在，你就是我所缺的最后一人！”

    老者连声狂吼，身躯也像是充气一样鼓胀起来。

    一根根骨刺，戳破皮肤，从他的体内钻了出来。

    眨眼功夫，这老者就变成了一个身高百丈，好似站立蜥蜴一样，全身铺满鳞片，竖着根根尖锐骨刺的怪物！ 

