    这个基因战士说实在的，确实长得丑，脖子粗，脸庞大，还长满了雀斑，身材倒是挺魁梧的，但还是长得丑，很特别，也就是特别的丑。

    这种当面侮辱他，唐神能忍？

    是时候秀一波技术了！

    “孙子，给我站住！”唐神一手抓着觉醒液，一手抬起来，毫不犹豫地叫道。

    声音很大，嗯，也就全场所有人都能听见。

    一瞬间，整个场面，静的连根针都能听得见。

    校长傻眼了，老师们傻眼了，学生们也傻眼了！

    包括那些护送的基因战士也都傻眼了。

    看着这个俊秀的少年，指着一名基因战士的后背，大声地叫着：孙子，给我站住。

    一名普通人和一名基因战士，这样说吧，如果普通人和基因战士发生冲突，甚至因为某些原因杀死普通人，政府的普通部门也不能直接扣押基因战士，而是需要特殊部门，同时还得邀请几大基因武馆的人到场，进行合理审判和合理处罚。

    所以说，如果不是基因战士存心找事，即使基因战士杀了人，也是什么事都没有，最多就是赔点钱了事。

    而现在，唐神在所有人眼中就是找事。

    即使他是学校第一名，拿着一级觉醒液，但他依然是个普通人，面对任何一名基因战士，就得恭敬，最起码得夹着尾巴做人。

    可现在，唐神在当面骂着一名基因战士。

    “你说什么？”那名基因战士也愣住了，满脸不可思议，随即是满腔的怒火，如同火焰般的怒火从胸膛升腾起来，转过头来，那双眼中闪烁着冰冷骇人的杀意。

    他确实看不起小白脸，曾经他还未觉醒的时候喜欢一个女孩，女孩没有那么漂亮，只是长相普通，而且他们还是青梅竹马，他以为只要自己觉醒成功了，那女孩就会跟着他，真心真意地爱他，确实他觉醒成功了，女孩跟了他，他感觉很幸福，一次他出去执行任务提前回来，竟然看见了自己所珍爱的女人在他的房子中，和其他的男人颠龙倒凤，用他在外拼杀的钱养了小白脸。

    这简直对他来说是晴天霹雳，愤而火烧的他直接冲了进去，当面质问，当面抓奸，可女孩的话再一次狠狠地伤害了他的心，她竟然跪在地上求他放过那个小白脸，那个懦弱的小白脸，说是真心爱他的，最关键的是那小白脸竟然开始求饶，抖露出他们通奸的过程，原来早在女孩和他好，他们就在一起了，和他在一起，只不过是为了他的钱，他基因战士的身份。

    最后一丝幻想被撕碎，他那一天直接宰了那一男一女，后来经过判决他无罪，只是赔偿了点钱罢了，不过，这件事却给他的心里带来了严重地扭曲。

    刚刚听见议论声，立刻就断定唐神是个小白脸。

    尤其是看到唐神的脸，他就更确信了。

    可他万万没想到，唐神竟然敢有胆子当面骂自己？

    还只是一个普通人。

    对于小白脸的厌恶，瞬间再次席卷而来，杀意忍不住翻腾起来。

    虽然他不是什么高手，但是他是货真价实的C级基因战士，经过训练，经过杀戮的C级基因战士。

    一个普通人竟然当面指着自己的鼻子骂：孙子。

    尤其他听见了这个小白脸一点背景都没有，还是个孤儿。

    就在所有人都以为唐神会道歉，跪下求饶，因为这种情况下，基因战士愤怒撕碎他，很可能都不用负责任。

    白雪一脸焦急，她现在也没觉醒，忍不住就要冲出来阻止。

    “怎么了？丑逼，听不懂人话嘛？耳聋了？不好使了？”

    唐神眼神冰冷，他从来就不是那种忍让的人，别人都指着他鼻子骂了，他还要忍过去？

    再说这个人没有给他一点危险的感觉，他感觉好弱，更不可能忍让，人生最不可能的事情之一，就是一个比你还弱的人，在你面前叫嚣，你还不敢还嘴，这得有多憋屈。

    放嘴炮，他唐神就没输过，嘲讽模式大开：“那你爷爷我就再说一遍，我说你是我孙子，长得更个球似得，龅牙，满脸雀斑，我说你怎么好意思出来见人的？基因武馆怎么也不派个像样点的家伙过来，你这种长得丑也就算了，连嘴里都不干净，昨天吃屎没刷牙把！基因武馆是没人了嘛？你们知道我们是谁嘛？祖国的花朵，明日的未来，你出来吓到别人没关系，吓到我们这些祖国的花朵怎么办？长得丑就不要出来丢人好不好？挖个坑把自己埋了，还能给土地贡献点肥料，你说，你爷爷我说的对不对？”

    静！

    很静！

    非常静！

    整个体育馆静的真的连根针掉在地面上都能听见。

    所有人只感觉自己呼吸都停止了，心脏都不跳了。

    身边那几个原先戏虐地看着唐神的家伙，此时如同见鬼了一般。

    台下的学生，更是张大嘴巴，一脸难以置信地看着台上他们的校草指着一个基因战士的鼻子在骂。

    骂的很毒，毒的能气的人吐血。

    吐好多升那种。

    他们第一次见到有人能把骂人骂到这种境界的。

    尤其是这个骂人的是，是他们原先公认的冰冷男神、冷酷男神。

    我的天！不鸣则己，一鸣惊人。

    所有人都被惊呆了，好不好？

    平时都见不到这样损人的。

    尤其还是一个普通人指着一名基因战士的鼻子骂，这个普通人真的是普通人，一点背景都没有，这名基因战士也真的是基因战士，货真价实。

    所有人都有种错觉：这个世界疯了嘛？还是今天起床的姿势不对？不然怎么见到了这么疯狂的事情？

    校长和老师们也完全惊呆了，呆呆地看着这一幕，唐神的情况他们基本上都是了解的，唐神的性格他们也是了解的，可这一面的性格他们从来没见过啊！

    唐神的班主任不久之前倒是见过了唐神不要脸的一面，可这无敌的嘲讽流，她也没见过啊！

    估计是个人，都能被活活气死把！

    