    “不积跬步无以至千里，不积细流无以成江河。昔日的万仙盟，一开始也不过是几个少年为了维护北域的安定而成。”

    听完裴青衣的话语，华天都若有所思，同时一个想法雏形出现在了他的脑海之中。

    或许集自己一人之力，或者集整个至尊圣门之力无法应对那些域外生物。

    但是，九天大陆天骄辈出, 集合所有人之力提前布置，未必不能成行。

    当然，在那之前需得先将北域整合。

    裴青衣见华天都将自己的话听进去了，便笑了笑没有再说什么。

    她相信以天都的智慧，定然会有办法应对此事的。

    “对了，还有一件事要与你说一下。”

    华天都刚刚敲定心中那个不太成熟的想法, 便听到裴青衣如此说。

    此事心中负担卸下的他, 终于有了心情调笑道，

    “哦, 什么事，青衣你但说无妨。”

    这一次，裴青衣却是听出了华天都居然直呼自己的名字，没好气的拍了下他的脑袋道，

    “没大没小，青衣是你叫的。”

    华天都一把将裴青衣青葱白皙的玉手握住，感受着掌心传来的细腻触感，笑了笑转移话题道，

    “好了，说正事吧。”

    裴青衣无奈，只得一把甩开华天都握住自己的手然后才说道，

    “我发现有件事不太对，青云，以及那个林弃霜与曲无忆三人这一次修为突飞猛进，有些不太和常理。如今他们三人居然同时到达了远游境，只差一步便可成就至尊。”

    听到是这件事，华天都也不奇怪, 只是淡淡一笑道, 

    “哦，这不是好事吗？”

    见如此怪事，华天都居然并不以为意，裴青衣顿时急了，声音微恼的说道，

    “你知道什么，一个月前他们三人还都只是刚刚踏足山海境。短短一个月的时间，三人居然同时踏入远游境，这合理吗？”

    看到裴青衣此时神色着急，华天都便也没有再逗她，而是直接提醒道，

    “这很奇怪吗？师父你不是知道那林弃霜拿走了宗门中的双修秘法《天地阴阳大乐赋》吗？”

    听到华天都的提醒，裴青衣顿时恍然，同时也想起了前阵子莫无涯告诉自己的事情，忍不住惊讶道，

    “你是说青云与林弃霜结为道侣了？”

    华天都没有再说什么，只是眨了眨眼。

    “如此说来, 倒也解释的通了。那林弃霜乃是玄阴之体, 与青云的烈阳之体结合的话，阴阳相济之下, 二人能够短时间破境倒也说的通。”

    裴青衣心中一边思考，同时口中也是将自己的想法说了出来。

    只是说道最后，她还是感觉哪里不对，想了想之后才猛然睁大双眼，

    “不对啊，就算青云与那林弃霜双修破境，那曲无忆怎么也……”

    说道最后，她没有再说下去，只是目光惊诧的看向了一旁的华天都。

    “没错，师弟他们三修了。再说了天阴之体虽然不及玄阴之体契合，但是终究属性相同，况且在哪里去找另一个烈阳之体？”

    华天都一边解释，同时心中也是暗暗感叹霍青云行动之快。

    上一次霍青云与自己说林弃霜邀请他晚上去其住处请教修行之法时，他就猜到了二人之间肯定不正常。

    如今果然如同自己所预料的，所谓的请教修行便是请教双修罢了。

    至于三人的修为境界，其实早在他前往天香门时便已经看透了。

    如日便也怪不得三人敢不等宗门决断，直接便前往救援。

    只是当时情况却不允许他多说什么，这才一直拖到现在。

    所以当裴青衣说出这个问题之时，他才会如此淡然。

    “三，三修？这个青云，太不像话了，我要去找他……”

    尽管华天都解释的很是淡然，但是裴青衣仍然有些不能接受。

    不过她的话语还未说完，便见华天都突然施展无距神通，直接在身前打开虚空之门，然后直接将裴青衣拉进去。

    二人的身影瞬间便消失在了至尊圣殿之外。

    ……

    通天峰，裴青衣的卧房之中，一道虚空之门突然打开，华天都与裴青衣同时走了出来。

    看到华天都居然将自己带到了自己的房间，裴青衣心中一惊，连忙看向华天都问道，

    “青天白日，你要……”

    话未说完，便看到华天都的身形猛然到了近前，

    “师父，我已经将龙骨完全融合，你猜猜龙骨现在在哪里？”

    察觉到身下传来的异常，再结合华天都的话语，裴青衣哪里还猜不出龙骨所在方位。

    看着瞬间霞飞双颊的裴青衣，华天都将其横抱起来，低头看着已经闭上双眼的裴青衣说道，

    “对不起了，师父！”

    ……

    霍青云并不知道自己的师兄此时正在为了不让师父找他麻烦，而在强硬的顶撞裴青衣，倒行逆师。

    他此时也是心中很是烦恼。

    正如华天都所猜测的那样，他与林，曲两位师妹三修了。

    他也没有想到事情会变成这样，毕竟一开始他真的只是以为林师妹是想向自己请教道法才去的她的住所。

    只是没想到那晚不止有林师妹，还有曲师妹。

    说句实话，即便到了现在，回想起那天晚上的情况，他也是一阵模糊，只记得师妹给自己开了门。

    后面的情况他就不清楚了，等他再次醒来时，便看到了两具纠缠住他的美丽胴体，以及不知道怎么就莫名其妙突破的境界。

    不过，林，曲二人却对这件事并没有放在心上。

    并且彼此还划分了界限，直接将自己一分为二。

    每个月前半个月属于林弃霜的时间，后半个月属于曲无忆的时间。

    至于自己的意见，二人根本就没听。

    只是他虽然是烈阳之体，但是无论是林弃霜亦或者曲无忆，这二人的体制却与自己是一个级别的。

    如此长时间下来，纵然他是铁打的也受不了。

    毕竟双修虽然对三人实力的提升都大有裨益，但是每一次双修都太过耗费心神了。

    她们还能休息半个月缓解，霍青云却是没有时间缓解。

    他感觉再这样下去的话，只怕烈阳之体迟早要萎靡不振。

    哎，真是令人头疼。

