    凉州浩瀚，幅员辽阔，乃是大周皇朝境内的一个大州。

    最近这些年，大周皇帝为求长生，沉迷与炼丹，不理朝政。

    致使大周朝政昏庸，境内民不聊生。

    而整个凉州都被古月圣地把持，沦为古月圣地门下弟子乐土。

    事校尉，大周特殊机构，只对大周皇帝负责，为皇帝监察四方，有斩妖除魔之责。

    而凉州，也是事校尉重点监察对象。

    毕竟，古月圣地是修炼圣地，其内皆是修者，如今大周动荡，为避免其谋反，事校尉不得不防。

    此时，凉州城内一隐秘之地，一道身影急速而来。

    这身影有点狼狈，正是在伏魔村狼狈逃走的周鹤。

    自从见识了伏魔村之人的彪悍之后，他心中便一阵不安。

    那个村子太诡异了。

    事校尉为大周天子监察四方，但凉州清乐郡长平县下竟然有这么一个古怪的村子，而他事校尉却浑然不知，这是大过。

    此事，必须要禀告凉州事校尉大司马。

    此时，凉州城内，周鹤神色慌张，直接向着事校尉大殿赶去。

    身为一位统领，事校尉之人并没有相拦。

    他很快便到了大殿内。

    面对大殿之上坐着的那个人，周鹤面露恭敬，单膝跪地。

    “周鹤见过大司马！”

    大殿之上，是一位净面中年，他望着周鹤，低沉道：“周鹤，那只火翎鸟可抓住了？”

    “启禀大人，任务失败了！”

    闻言，大司马目光一缩，望向周鹤，道：“怎么回事？”

    “大人，卑职在缉拿火翎鸟之时，遇到了一个奇怪的是村子，他们身上没有丝毫人气儿，有少年张口便吞了一位事校尉之人。”

    “更有老人断头而不死，若不是卑职跑的快，恐怕也要交代在那里。”

    “凉州竟有这样的村子？”大司马目光闪了闪，心中不太平静。

    “这村子在何方？”

    “凉州清乐郡长平县！”

    “长平县？”大司马神色一动，“又是这个长平县！”

    “大司马，长平县有什么问题吗？”

    “据说几百年前，长平县内走出一位少年，以后天境界杀了凉州事校尉很多人，但是追查之下，一无所获，那少年就像是人间蒸发，再没有丝毫踪迹。”

    周鹤一惊，事校尉之人，修为最低也是先天境界，怎么可能会被一位后天境界的少年杀了那么多人？

    “大司马，这么说来，这长平县定然有古怪。”

    “柳思然，你亲自过去一趟，将这长平县弄清楚，尤其是周鹤口中这个村子。”

    “凉州境内，不容许有不被监察的地方存在。”

    “诺！”此时，大殿内一位中年低沉道。

    周鹤心中一喜，有柳思然出手，此事想必轻而易举。

    毕竟，柳思然可是已经达到五气归元的层次了。

    体内五大密藏皆已经开启，五大神明齐出，无人能挡。

    柳思然望了一眼周鹤，低沉道：“你跟我走！”

    “是！”

    望着两人离去的背影，大司马眸光闪烁，喃喃道：“这长平县到底什么情况？前不久听说县太爷都被杀了，想必这凉州刺史应该也听说此事了吧？”

    此时，山间，青山绿水，芳草碧翠。

    杨凡与景常在二人向着长平县走去。

    “杨公子，又进城啊？”槐女坐在一颗粗大的古槐树之上，一身黄色衣裙，双腿上下摆动，一双大眼望着杨凡。

    “嗯！我带我四师父去勾栏听曲儿！”

    “勾栏？那是什么地方，我也想去，好玩吗？”

    “好玩！但你不能去，那是男人玩的地方。”

    “是不是妓院啊！”槐女问道。

    “呃……并不是，就是勾栏！”

    “肯定是妓院。”槐女撇嘴，“杨公子原来是这种人。”

    “其实我也没去过，只是我四师父想去，我便带他去看看。”杨凡解释道。

    “哼！”槐女噘嘴，不再理会杨凡。

    杨凡望了望黑着脸的景常在，道：“四师父，我们走吧。”

    槐女见杨凡竟然直接走来，不禁焦急，道：“杨公子，你小心点，最近我看到很多奇怪的人向着你们的镇子方向去了。”

    闻言，杨凡神色一动，道：“嗯，我会注意的。”

    说着，带着景常在快速离去。

    “杨公子太过分了，竟然去那种地方。”槐女越想越生气。

    很快，杨凡二人便到了长平县，城门口有官兵把守，正在一个一个的检查。

    杨凡望了望城门口贴着的那张通缉令，目光闪了闪。

    “师父，去春满楼那种地方，毕竟不光彩，我们进城不能走正门。”

    说着，他带着景常在到了城墙脚下一个偏僻之地。

    “师父，我们从这翻过去。”随后，二人身体一跃，直接拔地而起，跃进城内。

    随着他二人的出现，城内之人开始指指点点。

    “徒儿，这城内街道上贴的画像是你吗？”此时，景常在注意到街道两旁的通缉令。

    “好像不是！”杨凡说道。

    “这不是那少年英雄吗？他怎么……他怎么进城了？”

    “不得了啊，现在全城都在通缉他，他竟然还赶进城，这不是找死吗？”

    “杨公子，您赶紧走吧，如今城内官差都在找你。”此时，一位女子面露担忧道。

    毕竟，当日杨凡的风姿他们都见识了，崇敬不已。

    “没事，我师父想去勾栏听曲，我带他去听曲。”杨凡笑道。

    闻言，那女子脸色一变，赶紧离开。

    很快，二人便到了春满露。

    老妈子看到杨凡，立刻笑脸相迎。

    虽然杨凡是通缉犯，但对于他们来说，只要有钱，您就是大爷。

    至于通缉，那是官府的事。

    “杨爷，好久没来了。”老妈子满脸喜色，扭动着腰肢向着杨凡走去，直接整个身体都贴在杨凡身上了。

    看的身旁的景常在差点流口水。

    “这不摊上了点人命，杀了县太爷，这几天没过来。”

    闻言，老妈子脸色一变，赶紧后退半步。

    “放心，与你无关！”杨凡开口。

    “给我师父安排八位姑娘！”

    杨凡说着，随后拿出一片金叶子，塞进老妈子沟中。

    感受到金叶子的分量，老妈子立刻喜笑颜开。

    “好好，小翠小兰小竹……你们过来，将这位爷伺候好了。”

    只是一瞬间，景常在便被八位姑娘围住，拥簇着向着二楼走去。

    “徒儿，为师去了。”景常在手忙脚乱，向着杨凡说道。

    “师父尽情发挥，弟子在下面等着你。”

