    她知道，他们都想看自己的热闹，才不会随了他们的心意的。再说如果太过分，一定会伤害了现在男人的感情。

    李云乔已经和自己没有关系了。爱怎么样就怎么样？不过还是得去嘱咐郑丽红一下。

    “梁姐，你说李副市长娶了媳妇，人家还年轻，一定会生孩子吧？”

    这是梁彩凤的死穴，听了这话心里更加不舒服了。

    自己虽然再婚了，但是潜意识里还是觉得那是自己的家，如果以后那个女人生孩子，对自己的孩子一定会有影响吧？

    这样不行，绝对不行。自己得找红林说说，以后让他们留着点心眼。

    梁彩凤不自然的笑了笑，坐了一会儿，实在是忍不住了，火急火燎的出去了。

    她离开后，刚才说话的那个女同志噗嗤一声笑了。

    梁彩凤这是坐不住了，活该，那么好男人她不知道珍惜。

    那时候李云乔可是这里所有姑娘心里理想的对象，让梁彩凤那个不要脸的用了手段。

    你胜利了，就好好的过吧，没想到她自己做，弄的离婚收场。

    看着真是解气，就让她梁彩凤一辈子都后悔。

    办公室的其余几个人都无奈的点头，这是人家的事，你们这样上蹿下跳的真的好？

    梁彩凤找到了大儿子的单位，这还是从离婚后，梁彩凤第一次过来找儿子。

    李红林出来看着自己的母亲，心里非常的无奈。

    这是听到了父亲结婚过来的吧？要不然这么长时间了，怎么没有一次过来看看他们？

    “红林，你爸结婚你知道吗？”

    “知道。”

    “你怎么就同意了？”

    “我怎么就不能同意了？至少我爸再婚征求了我们兄妹四人的同意，你就没有说不是吗？”

    梁彩凤被问的有点不自然。

    “我那不是实在是走投无路了吗？”

    “行了，妈你找我什么事？我不能出来太长时间的。”

    “你后妈的年纪小，一定会生孩子的。到时候你们四个的东西和钱就会被分走了。”

    “呵呵，那都是我爸挣的，他愿意给谁，就给谁。”

    梁彩凤听了大儿子的话，更加的心虚了，自己除了生了他们在他们身上一分钱也没有花过。

    “红林，我这是为你们着想。”

    “不用了，既然你不想管我们，以后就不要插手我们的事了。

    我要进去上班了。”李红林说完转身进了单位。

    梁彩凤站在原地发呆。心里难受，儿子这是恨上自己了，可是他们怎么就不体谅自己呢？

    她想了想，又找人叫郑丽红出来。

    李红林得知消息，简直要气死了。他急匆匆的找到媳妇“你别去了，没什么事，我刚刚见过她。”

    “我还是去看看吧，知道我在上班，要是不出去，有点说不过去。”

    “那她说什么，你别搭理她。”

    “我知道的，她想要说什么我能够猜到。”

    梁彩凤等了一会儿，才看到大着肚子的儿媳妇慢慢的走出来。

    “丽红，这红林被那个女人收买了。

    但是你的长点心，你这后婆婆将来生孩子，还能有你什么？”

    郑丽红大概猜到这个婆婆要说什么，但是真的听到了她说，自己非常的不舒服。

    “丽红，你得看住了红林，别让他也被骗了。”

    “妈，你还有别的事吗。我要回去上班了。”

    这个婆婆从始至终都没有关心自己的一句，也没有问自己肚子里的孩子。

    心中不禁恶毒的想着，幸亏公公离婚了。

    梁彩凤看到大儿子两口子根本就不搭理自己，眼圈都红了。但是还是摆摆手。

    郑丽红没有拖沓的，转身进去回去了。

    梁彩凤眼泪掉下来，自己这是为了谁啊？他们居然还嫌弃自己。

    失魂落魄的回到了单位。办公室的人，都隐晦的看着心情低落的梁彩凤，猜想一定是没有达到她的目的。

    “梁姐，刚才我又得到了消息，听说李副市长对这位新妻子可是太好了。”

    梁彩凤气的咬牙，你怎么什么都知道？那么多的事？那么多废话？

    她现在知道自己应该不说话，但是实在看不惯那个自己手下败将得得意的嘴脸。

    “咳，我是没有那个福气了。”说着还笑着看了一眼那个女人，心说我就是再不济，也成为过李云乔的妻子，给他生了四个孩子。可是你呢？边都没有粘上，只能在这里说些酸话罢了。

    看着梁彩凤挑衅的眼神，这位女同志也笑了。都是失败者，有什么好得意的？

    两人偃旗息鼓。各自低头工作。

    不过梁彩凤一个字都看不下去了。想着儿子的冷淡，这是心里恨着自己吧？可是自己真的没有办法。

    一个离婚的女人有多么的困难？真的一个人生活不下去了。又想起了两个小儿子，那次自己结婚前碰上他们，应该也是不愿意认自己这个妈了吧？

    不行，以后老了也指不了他们了。不行，自己刚刚四十五岁，还是可以生的，自己在生一个，等到自己不能动了，也有人管，再说自己手里有钱，绝对能够养活得起孩子的，就是女孩子也行。不管怎么样，也比妈四个白眼狼强？

    梁彩凤越想越觉得可行。这次生下孩子，一定要自己养，跟自己亲。不能和他们四个一样，从小就是李云乔带，跟自己根本就不亲近。

    有了这个想法，梁彩凤也顾不得伤心了。心里都是想着再生一个孩子。

    自己的身体应该没有问题，几年前结婚快三个月了，还是没有动静，不自觉的抹上了肚子。不行，自己去医院看看。

    中午吃完午饭，急匆匆的骑车去了医院，找了大夫检查。

    “医生，我还能再生孩子吗？”

    这位大夫笑了笑，“你身体没有问题，你这个年纪还想要孩子？”

    “嗯。”

    “你以前生过吗？”

    “生了四个。”

    “都已经四个孩子了，你这个年纪就别再生了，容易出危险。”

    梁彩凤笑了笑，现在知道自己身体没有问题，那么久准备要孩子了。至于大夫说的危险，她根本就没有理会，自己都生了四个了。有什么危险？

