    鬼知道，李长歌帮他挑过来的人，会是什么人啊？

    所以……

    专业的事情，还是让专业的人去干。

    苏文渊和刘羽风就对那些人很了解，他们应该知道，自己想要什么样的人。

    也应该知道，什么样的人，才能够帮到他。

    “你让我回去，就是让我给你挑两百个反贼回来，还是表现好的反贼？”

    李长歌一脑袋的问号。

    这李预，又要搞什么名堂？

    “可以这么说。”

    李预点头。

    他不奢望李长歌能够理解，只希望李长歌按照他的要求去做事儿就成了。

    “为什么啊？”

    李长歌忍不住问道。

    李预现在是在吐蕃，要反贼干什么？

    难道要率领大唐的反贼，来早吐蕃的反不成？

    这得有多奇葩的脑回路，才能够想出这样的主意来啊。

    “吐蕃的这些贵族，实在是太不像话了，他们比大唐的世家都还要坏！”

    李预准备唱高调。

    可是李长歌没有给他机会，直接问道：

    “然后呢？”

    “然后，吐蕃的农奴实在是太没有斗争经验了……”

    “所以，你就想要从大唐调派几百个造反高手，来吐蕃，教吐蕃人造反？”

    李长歌一脸惊讶地看着李预。

    有时候她很想要打开李预的脑袋，仔细地看看，这家伙的脑子是怎么长的，怎么就这么多千奇百怪的主意呢？

    这主意……

    真特么……太毒了。

    这事儿干得也太无聊了一点儿！

    吐蕃的事情，你一个大唐的官，这么上心干什么？

    还有就是，大唐是想要收服吐蕃的。

    现在找人来教吐蕃人造反，这不是在给吐蕃人添堵，这是在给自己添堵啊。

    “是啊，有问题吗？吐蕃的贵族太坏，吐蕃的平民太缺少斗争经验，我给他们找几个老师，教教他们，不过分吧？”

    “不过分。合情合理！”

    李长歌一脸怪异地问道：“但是李侍郎，你想过没有，这事儿你怎么收场？到时候大唐要是收服了吐蕃，这个烂摊子，谁来收拾？

    如果我所料不错的话，陛下肯定会让你来收拾。

    所以……

    你有没有觉得，自己现在是在给未来的自己挖坑啊？”

    “我有吗？不存在的。我现在做的这些，都是针对吐蕃贵族的，怎么可能会给我自己找麻烦呢？

    你多虑了。”

    李预笑着摇头。

    他怎么可能不清楚，这么做会带来什么后果。

    很可能会给大唐，后面对吐蕃的治理，增加一些困难。

    但是……

    只要后来者不要做得太过分，想来大家是能够和平相处的。

    “好吧，既然你都觉得没有问题，那我肯定是没有问题的，那你准备什么时候让我回大唐？”

    李长歌没有意见，反正在吐蕃这边，她也是呆够了。

    能够回去大唐，也是好的。

    “如果可以的话，你现在就可以走了。”

    “现在？”

    “是啊，我这边急缺人手啊，你要早去早回，争取尽快地把人给我带回来。”

    “那……好吧。”

    李长歌提起自己的剑，就朝营帐外走去。

    走到一半，她又突然顿了一下。

    转过身来，对李预问道：

    “李预，你确定你不是故意找了个理由，想要把我打发回大唐去？”

    “怎么可能！”

    李预摇头否认，然后一脸严肃地说道：

    “李长歌，你要对自己有信心。难道你忘了，你这段时间，都帮我做了多少事情啊？你这么一个聪明能干，长得有很养眼的人，如果没有必要的话，我怎么肯定会费劲儿把你给打发走呢？

    留着你，帮我做事儿难道不好吗？”

    “好吧，你说得有道理。”

    李长歌认真地点了点头。

    不过她刚刚走了几步，又回头问道：

    “李预，最近逻些城是不是有大事要发生？”

    “这什么跟什么啊，快去办你自己的事情去，不相干的事情，不要想那么多！”

    李预一脸不耐烦地把李长歌给轰了出去。

    他之所以会让李长歌在这个时候回大唐，除了想要让李长歌帮忙，带过来一批人手之外，其实也有想要趁机打发李长歌回大唐的打算。

    毕竟，这吐蕃现在的环境，很危险不说。

    一个女人，一直跟着，也不方便不是。

    最重要的是，李长歌这个不讲理的大唐公主，帮他回去要人的话，肯定要轻松得多。

    她李长歌出马，在大唐，谁都得给她几分面子。

    事情肯定会很快地办妥当的。

    大唐那边的速度越快，李预要的人手，就能够越快得到。

    李长歌走了。

    在冰雪消融的春季，离开了逻些城。

    本来李长歌是想要一个人走的。

    但是李预还是有些不放心，就给她拍了一百名使团护卫，跟着她一起回去。

    逻些城中，松赞干布的人，一直都在关注着大唐使团的动向。

    在李长歌带着人离开逻些城的第一时间，多吉就把这个消息，直接送到了松赞干布的面前。

    “李预把那位所谓的大唐公主送走了？”

    松赞干布笑着说道。

    “是的，据李预所说，大唐的公主有些不适应吐蕃的环境，待不下去了，一直都在等着回大唐。

    要不是大雪封山，她可能早就走了。

    现在雪融化了，跟外面的路也差不多通了。

    大唐的公主就等不及了。

    急急忙忙地走了。”

    多吉了解到的这些，都是李预故意放出来的说辞。

    谁也不知道，他说的是真还是假。

    “你确定，那位大唐的公主，是真的带着人回了大唐，而不是去了其他的地方？”

    松赞干布沉吟了片刻之后，问道。

    “其他地方？”

    多吉看着松赞干布，脸上带着疑问。

    “比如说苏毗！”

    松赞干布笑着回答道。

    “啊？王子殿下的意思是，大唐的公主，回大唐只是一个借口，他们是想要趁着这个机会，派人去跟苏毗的叛军联络？”

    多吉一脸惊讶。

    这可不是什么好消息啊。

    大唐的使团的实力，多吉很清楚，他是亲身体验过的。

    如果大唐的使团，真的跟外面的苏毗叛军勾结在了一起的话。

    到时候，苏毗叛军一到。

