    第二天，段云就和李芸一些人离开了纽约，前往了美国西海岸旧金山南部的。

    硅谷是电子工业和计算机业的王国，尽管美国和世界其它高新技术区都在不断发展壮大，但硅谷仍然是世界高新技术创新和发展的开创者和中心，该地区的风险投资占全美风险投资总额的三分之一，硅谷的计算机公司已经发展到大约1500家。一个世纪前这里还是一片果园，但自从英特尔、苹果公司、等高科技公司的总部在此落户之后，出现了众多繁华的市镇。在短短的几十年之内，硅谷走出了大批科技富翁。

    硅谷的主要部分位于旧金山半岛南端的圣塔克拉拉县，主要包括该县下属的从帕罗奥多市到县府圣何塞市一段长约25英里的谷地。

    硅谷的主要区位特点是拥有附近一些具有雄厚科研力量的美国顶尖大学作为依托，主要包括斯坦福大学（StanfordUniversity）和加州大学伯克利分校（UCBerkeley），还包括加州大学系统的其它几所大学和圣塔克拉拉大学。结构上，硅谷以高新技术中小公司群为基础，同时拥有谷歌、Facebook、惠普、英特尔、苹果公司、思科、英伟达、甲骨文、特斯拉、雅虎等大公司，融科学、技术、生产为一体。

    段云的美国分公司，就设立在圣塔克拉克大学往北15公里的地方，距离他们在美国的研发中心，也只有不到40公里的距离。

    当得知公司老板段云到来之后，分公司的一百多名美国雇员纷纷起身欢迎，场面显得非常热烈。

    目前天音集团美国分公司总共有一百四十多名雇员，其中一半以上属于亚裔或者是内地赴美留学的精英，之所以会招聘如此多的亚裔雇员，最主要的原因就是相比于欧美国家的雇员，亚裔雇员更加能吃苦，而且多数也认可加班文化，这一点在李芸担任香港分公司总经理的时候，就深有体会，所以这次来美国设立分公司，也是优先聘用亚裔雇员。

    而且和天音美国研发中心的雇员组成不同的是，分公司这边除了天音集团前期派往美国的十多名技术人员，剩下的基本都是文员以及有一定商业经验的管理者，因为美国各州的法律和经济情况存在一定差异，所以分公司这边的雇员很多都在其他各州有过就职经历，相对来说对当地都比较熟悉，而且有些人以前就有过经商的经历。

    在当前的美国，创业的成本和环境远比国内宽松的多，可以相对容易地从银行借贷到创业的资金，如果你够出色，而且有一个看起来可行的商业计划，也会吸引到美国投资家的青睐，换句话来说，资本在美国无孔不入，他们会占据每一个拥有商业潜力角落。

    但实际上，在美国创业成功的几率并不算高，只有极少数人能够实现他们的“美国梦”，绝大多数的的人最终的结果就是破产，或沦落成为一无所有穷人，要么就只能到别的公司打工，一切从头开始。

    而在段云开办了这家美国分公司中，就有两个这样的创业者，他们本身有的一定的商业经验和管理能力，所以在入职天音集团的分公司之后，李芸经过一番考察之后，让他们担任分公司的管理职位，平时协助李云在美国的一些工作。

    “这位是布朗琼斯，以前曾经开个办过一家私营物流快递公司，而且想通过计算机网络，建立起一个覆盖全美的网络购物平台……”在会议室中，李云开始一一向段芸介绍自己分公司的高管情况。

    “网络购物平台？”段云闻言一愣，于是连声说道：“那他做到什么地步了？”

    说起网络购物平台，段云一开始想到的就是国内著名的阿里巴巴，然后就是美国的亚马逊。

    亚马逊所以说是后世美国最大的一家网络电子商务公司，位于华盛顿州的西雅图。

    这家公司是网络上最早开始经营电子商务的公司之一，亚马逊成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，到了后来则扩及了范围相当广的其他产品，包括了DVD、音乐光碟、电脑、软件、电视游戏、电子产品、衣服、家具等等。

    网络购物平台的出现，可以说是对传统商业体系的一种颠覆，也是一个划时代的创举，只是让段云没有想到的是，在1994年的时候，美国就已经有人想到要创办网络商务平台了。

    “很可惜，他失败了，其实布朗琼斯是个很优秀的人才，他最早是从事软件研发的，29岁的时候就已经是百万富翁，他对互联网的事情非常精通，只不过这个想法有些太夸张了，网络购物想实现太难了，几乎是不可能的，他的身家全部都赔光了，还欠了银行将近40万美元……”李芸摇头说道。

    “那他为什么会选择咱们的公司？”段云好奇的问道。

    “还不是因为你给的薪水高。”李云微微一笑，接着说道：“他现在巨额债务缠身，但是因为大学没毕业，达不到大公司的应聘要求，小公司又给不了多少钱，所以就来咱们这里应聘了……”

    “大学没毕业？”

    “是的，他以前在南加州大学上学，后来中途辍学，可能是觉得学校的生活没什么意思吧？”李芸笑了笑，接着说道：“每个人的想法和可能和咱们不一样，要是在国内，考上大学，那可绝对是光宗耀祖的事情，为了文凭，根本不可能放弃学业，但是在美国，很多人的想法不是咱们能够理解的，就像现在的美国首富比尔盖茨，当初他也是放弃学业选择创业，所以在这个国家，似乎总有无限的可能。”

    “这是个人才啊。”听到这里，段云忍不住感慨了一句。

    毫无疑问，能在90年代初就能够想到利用互联网创建销售平台的事情确实是个很了不起的事情，只不过他这个想法在当前看来有些太过前卫，而且想要实现，时机也不够成熟，因为就目前来说，即便是在美国，互联网的普及度也不算太高，而且这其中还涉及到网上货币交易以及物流方面的事情，所以想要建立阿里巴巴那样成熟便捷的网络购物平台，难度非常巨大的……

