    第662章 谈崩   

    秦风连退数步，嘴角溢血。

    

    陈一呼啸过来，凝视着血之始源地深处。

    

    血族血念出现，他虽无法沟通，但血之始源地的躁动，蕴藏危机，又怎敢大意。

    

    而且刚才那一战，他是极为欣赏秦风的。

    

    世人皆言他向来独行，不与人为伍，只是，放眼血神宫，谁又有资格与他比肩为伍呢？

    

    “你来此意欲何为？”

    

    寂静的血之始源地中，再度传来那道声音，依旧只秦风能够听到。

    

    那道血念的确有毁灭秦风的想法，只是没想到，秦风连自己是谁都不知，却依旧带着最重要的东西。

    

    血骨中蕴藏着极致道意，有着和血族的契约之意，让他无可奈何，只能另想他法了。

    

    “淬血修行，沟通血神。”

    秦风回应道，他奈何不了对方，但对方似乎也奈何不了他，既如此，若能好好谈谈自是最好。

    

    “我就是血神，你既沟通到本座，可有什么要本座去做？”

    血念声音传来。

    

    秦风心神震颤。

    

    真有血神血念？

    

    “血神诀沟通血族，有六大层次，从血兵到血神，中间还隔着血将、血王、血皇和血尊，我的血神诀，仅仅领悟出第一层，如何跨越五大层次沟通到血神？”

    秦风没有轻信，而是质问道。

    

    “哈哈。”

    

    血念大笑着，笑声中充满讥讽的味道，“你连自己是谁都不知，其他事又如何记得起来，如此和你交谈，还真是费劲啊。”

    

    顿了下，血念的声音渐渐肃然，“我乃堂堂血族始祖，血神诀都是本座留下的血法，你以为沟通本座，会如血兵那般任你随意差遣，终身拥有？”

    

    “血神诀沟通血神，但本座不愿，谁能请动本座，反之，本座若愿，自然便能现身，这和你领悟的层次无关。”

    

    秦风沉默不语，在思索血念的话有几分可信。

    

    陈一站在其身边，神色始终肃然警惕着。

    

    “既然你来此是为修行，本座便助你修行。”

    

    见秦风沉默，那血念的声音又传来，“本座能赐你一桩机缘，旦夕间回归天尊，甚至还能助你顿悟血神诀，让你沟通血尊，那是血族除本座之外最强存在，而且和本座不同的事，你领悟到这一层次，可随意凝出血尊。”

    

    “如此，你便有纵横寂灭的资本，甚至可立于不败，你可愿？”

    

    轰！   

    秦风身躯勐的震颤。

    

    那血念的声音可是透着极致诱惑，让人难以拒绝。

    

    天尊之境，沟通血尊，能够纵横寂灭，甚至立于不败，这是否意味着，只要他点头，就能直接成为寂灭宇宙至强者之一？

    

    然而，真正令秦风身躯狠狠震颤的，并非是这原因。

    

    而是那句回归天尊。

    

    此言何意？

    

    难道曾经的他就是天尊？

    

    那他又是谁？

    

    秦风凝声问道：“你所谓的回归天尊是何意，莫非我曾是天尊？”

    

    “你若愿意，我可告诉你一切，关于寂灭之局，关于你真正的身份。”

    这一次，血念没有装作没听见，也没有转移话题，正面回应。

    

    “条件？”

    秦风本能的想要答应，但还是强忍住那股冲动。

    

    对方似乎知道他的一切，而他却对之毫不了解，这种情况下，他就像是置身光明下，对方却隐藏在黑暗中，能看清他一切，信息的不对等，便会处于绝对被动。

    

    再以对方先前所为，毫不留情的想要毁灭他，如此形势下，更不能冲动，否则稍不留意，只怕就会陷入对方圈套。

    

    “很简单，你我之间有契约，只要你解除契约便可。”

    血念淡淡道，声音平淡至极，仿佛对那所谓的契约毫不在意般。

    

    但越是这样，秦风便越是谨慎。

    

    “什么契约？”

    秦风凝声道，神色前所未有的凝重。

    

    他既然和血神还有契约，再加之血神所说的那些话，可见他的身份绝对不是现在这么简单。

    

    他一定要想办法套出有用的信息。

    

    “别费心思，在没有谈拢前，我是不会泄露丝毫信息的。”

    血念似乎猜测到秦风的想法，一言断绝他所有念头。

    

    转而继续诱惑道，“其实你我和解，对你对我都是一种解脱，而且我还能赐你机缘，告诉你所有真相，让你有资本去做更重要的事，否则，以你现在的情况，注定会湮灭，苟延残喘百万年，也难逃结局。”

    

    秦风眉宇紧皱，沉默不言。

    

    双方信息的不对等，注定处于被动，又怎敢轻易做决定。

    

    而且对方的话充满诱惑，条件诱人，他只需解除什么契约，就能一跃证就天尊，且顿悟第五层血神诀。

    

    这般看来，他只需点头，便能得到逆天级的机缘。

    

    只是，越是这般，越说明对方在意那契约。

    

    “我可以不要你所谓的机缘，只要你能告诉我所有，我可以考虑解除你所谓的契约。”

    秦风沉默良久后开口道。

    

    “如果，再加上楚允儿呢？”

    血念没有回应，幽幽再道。

    

    允儿？

    

    秦风的心明显震颤了下。

    

    楚允儿是他心中永远的痛，也是他最在意的，曾经认为楚允儿身陨，悲痛还能压在心底，但知晓楚允儿可能还活着，特别是遇见尸王，还有楚允儿容颜出现时，那股悲痛便转化成无限希望。

    

    “如果你愿意，我可以让楚允儿回到你身边。”

    血念趁势再道，似想一鼓作气打碎秦风内心的防御。

    

    秦风的神色不断变幻，好几次都想开口答应，然而最终还是强忍下来。

    

    对方处处许利，予以诱惑，无非就是想要他解除所谓的契约，看似毫不在意，实则无比重视。

    

    最重要的是，正因那什么契约存在，才能制衡对方，且不说他还不知怎么解除，即便是知晓，一旦解除，以对方先前所为，怎会履行承诺而不动手？

    

    “你先说所谓的契约是什么。”

    秦风沉思后道。

    

    “本座说过，未谈拢前，不会泄露分毫。”

    血念回应。

    

    “既如此，那就没必要继续谈下去了，对于我的身份和秘密，迟早有一天我会找到答案，而那时，你我还能否这般心平气和的谈话，就不得而知了。”

    秦风幽幽道，话语中的威胁之意毫不掩饰。

    

    他想知道的，可是慢慢寻找答案，而对方想要的，恐怕就没那么容易得到了。

    

    “你在威胁本座？”

    血念的声音忽然冷冽起来。

    

    “只是告诉你形式而已，你若这般认为，那便是吧。”

    秦风毫无惧意，若是可以，对方先前就抹杀他了，既做不到，又何需畏惧？

    

    “很好。”

    

    两个冰冷的字传来，血之始源地便陷入诡异的寂静，很明显，两人谈崩了。

    

    轰！   

    倏然间，一旁的陈一勐的爆发出极致血意，像是卷起整个血之始源地的血意朝着秦风横扫过去。

    

    顷刻间，血意如海，吞没秦风。

    

    

    

