    在李渔舟走后，王斌和崔云娇，徐晓萌，还有蒋婷婷就呆在了北冥城联盟长行宫。

    再过十天就是二月八号，贺兰山晋级神级鉴宝师的酒席。作为鉴宝联盟的少主，王斌必须参加。

    而在众人呆在行宫等待二月八号到来的时候，王可晴也从破关而出。

    二月二号这一天中午，阳光明媚的日子。

    崔云娇在庭院里用灵力帮着七七和玲玲催生两盆花的种子，徐晓萌和蒋婷婷两个人在何云芸的指导下对练对火的操控，王斌在打坐，小叶子，小泥鳅和小海苔在泡茶。

    突然，一丝血红的光线从王可晴的房间里缓缓伸了出来。

    众人纷纷停下手中的事情，诧异地看着这一幕。这缕血红的光线临近王斌身边时，骤然发动攻击，犹如毒蛇一般直接咬向王斌。

    王斌吓了一跳，一掌拍在血红的光线上。

    然而，却没有丝毫用处！

    血红光线顺着王斌的手掌顷刻间将他整个人缠绕，然后向何云芸，崔云娇，蒋婷婷，徐晓萌先后发动攻击！

    毫无例外的，四人也都中了招。

    血红光线攻击了王斌五人之后，迅速向四周扩展开去。

    一天，两天，一年，十年，百年过去了！

    联盟长行宫久经岁月，终于化作废墟。

    王斌，崔云娇，蒋婷婷，徐晓萌和何云芸看着这一幕，都从对方的眼中看出了惊悸。

    突然，远处传来千军万马的轰鸣声。众人纷纷看去，却见天空中，突然涌现一片无尽的血海！

    血海之上，无数的尸体在漂浮！

    “到底是怎么回事？”崔云娇有些惊慌道。

    何云芸脸上挂着的笑容渐渐收敛道：“毫无疑问，这是幻术，然而我不明白的是，我们是怎么中的幻术？”

    王斌蹙着剑眉道：“这般庞大的幻术，应该是可晴的。”

    “你的意思是，可晴破关了？”徐晓萌惊讶道：“可她为什么要对我们用这么大规模的幻术？”

    “或者，只是想逗我们玩玩？”蒋婷婷疑惑道。

    王斌脸色陡然一变，道：“不是，是来真的！不知道她想做什么！”

    只见血海之中，一具具尸体突然爬了起来，而这当先的两人，正是王斌的父母王鸿和李玲！

    在王鸿和李玲身后，岳玉宗，岳林，叶惜等人，一个个拿着武器，朝着众人追杀而来。

    崔云娇捂着小嘴，惊恐道：“爸，妈！”

    王斌脸色铁青，拉着崔云娇和被震惊的发呆的蒋婷婷狂奔，何云芸和徐晓萌紧跟其后。

    “他们追到我们会怎么样？”崔云娇看着身后的人影道。

    何云芸神色浓重道：“轻者精神萎靡数日，数十日，重则走火入魔。”

    “为什么呀？”蒋婷婷脸色惨白道：“难道可晴姐在生我们的气，说我们没去照顾她？”

    王斌深呼吸了一口气道：“别傻了，可晴不是那种人。而且她在闭关，我们怎么去照顾她？”

    五人跑得极快，然而，在这个幻术的世界里，还有比他们更快的！

    那就是施术者本人王可晴，毕竟，她才是这个世界的主宰。

    王可晴悬浮在他们的身前，瞳孔猩红，怒视着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和何云芸道：“王斌是我的，你们都必须去死，去死！”

    说完，只见王可晴双臂一挥，血海的速度加快了一倍不止！

    无数的逝去的人，像离弦的箭一般朝五人狂奔而来。

    何云芸叹口气道：“少主，弟子失策了。少主五夫人修习的是幻术，一旦走火入魔，那面临的将是恐怖的局面，就像现在。弟子疏忽防范了。”

    看着冲击而来的血海，王斌微微皱着眉头，道：“别瞎想了，谁也没料到会发生这种事情。只能怪我了，毕竟，可晴是我老婆，我却没开导她。”

    眼看着血海近在咫尺，那些逝去的人扑了过来，王斌就准备开启虚无火焰。

    天空突然裂开一道裂隙，那些血海和逝去的人仿佛见到什么可怕的东西，纷纷惊恐地倒卷而回。

    血色的天空随着裂隙的裂开越来越大，渐渐支离破碎。

    王斌发现自己依然站在庭院里，崔云娇手还僵在半空中，何云芸依然蹙着眉头，徐晓萌和蒋婷婷相对站立。

    那缕血红色光芒又缓缓退了回去，最后钻回了王可晴的房间里。

    王斌和何云芸互相对视了一眼，而后冲了进去。

    只见王可晴侧躺在地上，一副病恹恹的模样，在她的旁边，小叶子拿着一块板砖，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲都是一脸惊惧的表情。

    见到王斌和何云芸进来，小叶子急忙将板砖藏到身后。

    王斌冲了过去，扶起王可晴，她的额头处，肿了一个很大的包，也没有别的外伤。

    小叶子畏惧地后退了几步道：“我，我不是故意的。”

    崔云娇也冲了进来，王斌招呼着崔云娇帮王可晴治疗一下，走过去拉住小叶子的手。

    小叶子抿着嘴唇，将手中的板砖仍在地上。

    王斌揉着她的小脑袋道：“小叶子别怕，哥哥这次要感谢你才对。”

    “啊？”小叶子一脸疑惑道：“我，我把可晴姐姐拍晕了！你不骂我吗？”

    王斌摇了摇头，捏了捏小叶子的脸蛋道：“要是其他情况你拍晕她，我肯定要骂你。但是这次，你真的做对了，小叶子。”

    何云芸也朝小叶子点头道：“少主没骗你，小叶子，这次你立大功了。”

    徐晓萌走进来疑惑道：“到底怎么回事？”

    何云芸解释道：“这跟小叶子身体有关，在场的小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲都是傀儡，并没有真正的感官，所以是唯一没有中少主五夫人幻术的人。也庆幸小叶子能够觉察到异样，将她拍晕，否则的话，这次我们真的要栽了。”

    王斌转头看向崔云娇道：“可晴怎么样？”

    崔云娇一边往王可晴体内注入灵力，一边摇了摇头道：“身体并没有什么问题，只是她体内灵力乱窜，真的是走火入魔了。”

    “都怪我，这么久了一直没注意到可晴的问题。”崔云娇自责道：“她闭关这么久，很明显就不对劲，可我之前却完全没想到。”

