    叶小凡眼中迸射两道杀意，抬起稚嫩的小手，抓在额头前的手指上，轻轻一扳。

    “咔擦！”

    “啊！！”

    一道脆响声，伴随着撕心裂肺的惨叫声，回荡在整个人间仙境当中。

    “我，我的手指！”

    田浩一收回手指，脸色痛苦，难以置信的看着自己被扳断的手指，心中尽是愤怒之色。

    “踏踏…”

    人间仙境里面的顾客，听到外面的声响，一个个从里面跑了出来，看到一脸愤怒的田浩一，再看到田浩一眼前的小屁孩，顿时一个个露出冷笑之色。

    “在这苏云河都，竟然有人敢惹田浩一，而且还是一个小屁孩，真是初生牛犊不怕虎。”

    “田浩一虽说只是田家的一个旁系，但他可是田家护法的儿子，惹他生气的人，往往只有一个下场，那就是死。”

    “上次有个人，因为不知道田浩一的身份，跟田浩一抢花魁蓝小蝶，近日那人尸骨在城外海中被人发现，已经被鱼咬得剩下一半了，那下场真是一个惨字啊。”

    周围的男顾客和女*，看着叶小凡的眼神夹杂着怜悯之色。

    “小畜生，你给我……”

    田浩一咬牙切齿的说道，抬起手掌运起浑厚的真气，就要朝着叶小凡的头颅拍去。

    “刺啦！”

    一道寒光闪过，只见田浩一的脖子上出现一道浅浅的血痕。

    “扑通！”

    田浩一身体直直往后倒去，重重的砸在地上，发出沉闷的声音。

    “田，田浩一，竟然，竟然死了！”

    “我的天啊，那小屁孩竟然杀了田浩一！”

    “那小屁孩死定了，田浩一的父亲，是田家的护法，有着九级金丹的实力，在苏云河都也算的上是前百强者，九级金丹出手，这小屁孩就算在变态，也就一个字，死！”

    周围楼道的人，一个个难以置信的看着倒地的田浩一，看着叶小凡的眼神，夹杂着各种神色，有嘲讽，怜悯，叹息，冷笑。

    “跪下，道歉，我不想说第二遍。”

    叶小凡脸色孤傲，淡漠的注视着眼前的丑陋大妈，奶声奶气的声音中夹杂着不可抗拒的话语。

    众人看到叶小凡矮小玲珑的身体上散发着冰冷的寒气，忍不住缩了缩脑袋，心底涌上惊恐之色，他们没有想到一个毛都没长齐的小屁孩，竟然会发出这么恐怖的气息。

    “扑通！”

    “这…这位大侠，对不起，这位姑娘对不起，我错了，我错了，饶了我吧！”

    丑陋大妈看到田浩一被杀了，心底早就被吓破了胆，哪里还敢嚣张，肥胖的身体猛地跪在地上，哭丧着一张脸，撕心裂肺的哭喊道。

    “小老婆，你说怎么处理，有我在，杀了她也没事。”

    叶小凡幽冷看了眼丑陋大妈，回头看着一旁紧咬嘴唇的零雨说道。

    零雨之前受到田浩一的言语侮辱，心底尽是愤怒之色，看到田浩一被杀了后，零雨心底的怒气已经消散了大半，此时看着惊慌失措的老鸨子，轻轻的摇了摇头。

    “小凡，我没事了，我们走吧。”

    零雨现在一刻都不想在这里待下去了，只有离开了这里，心中才会好受一点。

