
　　玄武最终还是将信将疑地点头同意了眼前少年谋主的要求，其实这几乎都不算是什么要求——用行动去证明玉虚宫的存在，自然是比起空口白牙，更为让人信任。

　　而玄武付出的，也只是稍微等待一段时间而已。

　　这件事情，对他有利。

　　玄武无比确信这一点。

　　等到玄武离开之后，少年谋主似乎是松了口气,然后看着项羽和韩信，微笑道：“二位的实力远在亮之上。”

　　“亮就不多说了。”

　　项鸿羽点头平静道：“武侯客气。。”

　　韩信一只手掏耳朵，打了个哈欠，懒洋洋道：“客气话就免了。”

　　“诸葛武侯的夸奖，绝对就代表着利用。”

　　“你这个人实在是太会利用一切了。”

　　武侯微笑不答，然后亲自上前,给少年冠军侯整理衣领,缓声道：

　　“你的经验虽然留存，但是本身的性格和记忆，毕竟都留在了十七岁的时候，多少还是有些年轻气盛，你和那两个不一样，秦末，是神代最后的疯狂，所以你还是第一次踏入神代的战场，要小心。”

　　“之前的经验，还有对你的教导都记得。”

　　“不可以轻易被敌诱导,但是却也不能不在意，只要记住兵者诡道就足以……”

　　少年霍去病都有些受宠若惊。

　　谋主的手掌按在他肩膀上，霍去病感觉到了那种分量。

　　而后，武侯的微笑温和道：“你如果没能掠得战果的话。”

　　“也是我教导不周,所以我会十倍百倍地帮你补课的。”

　　“另外苏玉儿姑娘也会被我送回青丘国。”

　　冠军侯身躯僵硬。

　　仿佛看到武侯那张温和微笑着的脸上冒出了的黑色煞气。

　　这一瞬间。

　　少年名将的心底充斥着无畏的勇气，充斥着对战场的渴望,但是却绝不是对于战场的狂热，现在在他背后赶着他的，是武侯那仿佛补课恶鬼一样恐怖的温和微笑,还有被三個怪物围绕在一起加班补习的‘恐惧’。

　　他仿佛已经看到自己没能拿下战果的时候,眼前三个家伙的表情了。

　　哈？！

　　这样都能输？

　　不能够啊。

　　看来平时操练的不够啊，先去和霸王打三个小时。

　　打完之后和韩信演武布阵一百次，再和武侯谋略手谈三个小时。

　　会死的。

　　绝对会死的……

　　被累死。

　　少年的心中，一瞬间充满了战斗的勇气，这勇气一点都不少年，一点都不澄澈，里面塞满了三个肮脏成年人的恶趣味。

　　韩信翻了个白眼。

　　看着浑身战意蹭蹭蹭往上冒，握紧长枪咬牙切齿的少年冠军侯。

　　激将法？

　　对霸王用虞姬，对我用刘季，对这小子则是温和藏刀子。

　　啧，这家伙把激将法的技能点点满了吧？

　　要是没有人护着，出门一定会被套麻袋揍一顿的……

　　韩信转身，两个黑眼圈重得要死，项鸿羽和他一起走出来，哪怕是他们看着那武侯强行给少年冠军侯叠buff，都有些于心不忍，项鸿羽沉思，道：“你刚刚说，武侯的夸赞是有代价的。”

　　“那么，他的冷嘲热讽……才算是正常吗？”

　　“当然也不是。”

　　韩信回答：“我看过他的兵书，他要求自己无论喜怒都有战略目标，不以无物之喜，无物之怒，喜怒都是他达成目标的时段而已，这样的人，已经将一切都利用到极致。”

　　“那什么才代表着他的真正帮忙？”

　　“诸葛武侯的真心实意，呵，两个名字。”

　　“一个卫渊，一个刘玄德。”

　　韩信回答。

　　项鸿羽道：“没有刘禅吗？”

　　“哈哈哈哈，刘禅？”

　　顶着黑眼圈的韩信像是听到了什么最好笑的笑话一样笑得前俯后仰，最后道：“你不看看那句话，那什么来着，‘盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也’。”

　　“这句话也就是他的文笔好点，换成刘季那小子，就得这么写了，咳咳，你个小瘪三别以为我们真愿意跟着你，要不是当年你老子对我特别好，现在他还早早就没了，老子才懒得理你好吧？”

　　“这家伙，写这个东西的时候都老了吧？”

　　“这张嘴可真是厉害，牢骚也发了，还让人觉得特别感动……”

　　韩信感慨着往嘴里扔了根烟，叼着烟啪一下点燃。

　　比起转世之后的项鸿羽，这个来人间几个月的家伙更像是个现代人。

　　抽烟喝酒熬夜蹦迪。

　　整日里不见人影。

　　简直就是个强化版本的街溜子。

　　啊不，相比起项羽的贵族子弟，刘邦的小地方官吏，韩信是连饭都吃不起的游侠，而秦末的游侠，就是古代街溜子，他和刘邦之间的缘分，简直就是神代最强的两个街溜子的惺惺相惜。

　　至少前期是这样的。

　　所以当后面，韩信仍旧秉性不变，觉得大家兄弟你的天下有我一份。

　　刘邦却已经蜕变成了神州历史上第一阶梯的君王。

　　所以韩信必死。

　　项羽看着那个仍旧不曾变化过的游侠，道：

　　“你这段时间在做什么？”

　　韩信叼着烟，道：“看书啊，兵书，战例，我们死后神州内外发生了这么多的战争，也出现了太多太多稀奇古怪的经典战法，果然，这种战争艺术还是需要时间成长的。”

　　“看了多少了？”

　　“多少？”

　　韩信笑了下，。

　　他掐灭了烟，指了指自己的头：“全部。”

　　游侠回答，天色渐晚，这个颓废青年的眼睛比天空都要幽深，让项羽想到过去的历史当中，第一次见到他的样子，以及和最后全天下兵法最强的两个人的绝世一战，而此刻的韩信眼底，是他第三次见到这样的光芒。

　　游侠回答：

　　“人族数千年的所有战场，一切的兵法战阵。”

　　“皆在于此了。”

　　……………………

　　数日之后，人间的所谓玉虚宫门人抵达了滔滔北海。

　　本来这应该是漫长到需要以十年二十年乃至于百年跨越的距离。

　　但是这种距离在北极真武大帝的力量面前并不算什么，直接就回去了，这一种能力被韩信记了下来，项鸿羽是最不感兴趣的，而少年冠军侯是对这样的能力最感兴趣的。

　　戴修能嘴里哼着愉快的小调，在自己的归墟房间里面打开了买回来的特产，好几箱泡面，哎呀，在归墟诸天万界里面闯荡的时候，最想念老家的东西就是这玩意儿了。

　　有时候在鸟不拉屎的地方看天修行，要是来碗泡面，那可得劲儿。

　　撕拉……

　　并指一划，直接把箱子打开。

　　戴修能愣住，“这怎么回事？！”

　　“怎么明明是红烧牛肉面，箱子里装着的就是老坛酸菜牛肉面？”

　　“离谱？”

　　他撕开其他的箱子，其他都是这样，里面慢慢的都是老坛酸菜。

　　“？？？”

　　离开人间许久的戴修能疑惑地给自己泡了一碗老坛酸菜，拿了一份方便卤鸡蛋，然后还有王中王淀粉肠，泡面三合一王炸组合，还给自己的队友强推这样的搭配：“吃啊！你们吃啊！”

　　“这面都泡好了，我告诉你们啊，我那时候，认知的人常这样吃。”

　　“我觉得不对劲……”

　　青衣少女咕哝着。

　　戴修能大怒：“怎么得？我还能给你下毒了？！”

　　青衣少女冲他吐了下舌头，这是玩闹的，但是当阿柳用归墟的检测功能一扫的时候，声音回答：“具备一定毒性，请勿使用。”

　　戴修能：“…………”

　　青衣少女：“…………”

　　少女双手抱胸，蹬蹬蹬后退，满脸警惕：

　　“队长，你终于要暴露你的禽兽面貌了吗？”

　　“不行行不行，虽然你对我很好，但是我现在还不能接受，请你能在我突破境界之后再暴露你的禽兽面貌吗？那个时候我可能不会跑，但是也不一定，也可能那个时候我也有其他的理由总之现在不可以。”

　　戴修能嘴角抽了抽，反手一掌将老家特产拍碎，满脸茫然道：

　　“……我离开人间的这些年，到底发生了什么啊……”

　　那位看上去像是海王的青年嘴角抽了抽：

　　“您二位能别喂狗了吗？”

　　“队长，出大事了！”

　　“怎么了？”

　　“演武场，那几位客人已经去了演武场了！”

　　演武场汇聚了北海水族，神族，以及妖族，今日是为了见见玉虚宫的三人，见见这三个从天而降的统帅，祂们眼中满是不屑，毕竟来到这里的只是三名看上去寻常不过的青年，一个随身带着一堆的画卷，上面画美人和一种虞美人的花。

　　一个懒洋洋的像是十天十夜没睡觉。

　　另一个完全还是个少年崽，似乎是害怕上战场，浑身颤抖。

　　来之前三人已经开始了争斗。

　　韩信打了个哈欠，提起精神，道：“虽然说，我们之前的立场是彼此敌对的，但是吧，现在和那时候不同，你不是楚王，我也不是王侯，小家伙你也不是汉室大将，这一次，我等就以炎黄玉虚的名义参战……”

　　“你们之间，其实是一个阵营吧？”

　　项鸿羽认真道：“毕竟你是刘三儿的马仔。”

　　韩信面容僵硬了下，道：“项鸿羽，你是我的副将。”

　　“是，没关系，毕竟你曾经当过刘三儿的马仔。”

　　韩信深深吸了口气，道：“这一次，做我的将领感觉如何？”

　　“那你当刘三儿马仔的时候，感觉如何？”

　　“…………”

　　韩信咬牙切齿怒道：“你好？你不是死在那个刘三儿手下了？！”

　　项鸿羽冷静而理智：“可你是死在刘三儿的女人手里了？”

　　“我死在万军中，你是被宫女用竹竿子戳死的。”

　　韩信：“…………”

　　猛地转头，看向汉室名将霍去病，道：“小家伙你说说？！”

　　霍去病张了张口，不知道该说什么，这两位对于汉代的名将们来说，简直就属于传说当中的传说，和高祖争锋天下的传奇，而他现在还在处于被武侯威胁之后的紧张当中。

　　下意识开口道：“霸王您当年是楚王……”

　　“而兵仙您当年先是齐王，后来也被封为楚王。”

　　他思绪逐渐清晰，下意识想到了那位叫做伏特加娘娘的小姐姐说的话，下意识脱口而出道：“兵仙您先是霸王的执戟郎，后来却也抢了霸王的楚王封号，这又何尝不是一种下克上的NT………”

　　啪！

　　啪！

　　楚霸王和淮阴侯的手同时按在了少年的肩膀上。

　　少年霍去病感觉到了头皮发麻，一左一右两个男人散发出仿佛恶鬼一样的眼神，背后仿佛有少年武侯微笑着的眼神：“你这一次，拿不到勇冠三军的功劳，你就完了。”

　　韩信幽幽地回答。

　　然后转身看向被汇聚来此的诸多北海军队的将领，道：“那个什么，麻烦大家过来一下，写一下表格。”

　　没有人回答。

　　韩信挠了挠乱糟糟的黑发，道：“没有人嘛？”

　　“来填一下表格好吗？”

　　当戴修能奔来的时候，正好看到韩信第三次要人填表格，这一次终于迎来了哄堂大笑，一名高大无比，具备有远超过韩信修为的神灵血裔伸出手指指着韩信，不屑道：“你个凡人，有什么资格对我们下命令？”

　　“我好像是你们现在最高统帅啊。”

　　“最高统帅，哈哈哈哈哈哈哈！”

　　巨大的演武场哄然大笑，所谓的北海军队，只是各族汇聚在了禺强麾下的仪仗，都是些贵胄子弟，桀骜不驯，有权有势，戴修能只觉得头皮发麻，他可是好不容易才稍微能和这些大族弟子说上话的。

　　再说了，这帮家伙作威作福了几百年，突然来了顶头上司。

　　谁也不乐意啊。

　　这时候戴修能根本不知道该说什么缓解这样的局势。

　　那名神灵血裔伸出手指戳了戳韩信心口，冷笑数声，道：“老子可不在意你！走，喝酒去！”他转身，得意大笑，挤眉弄眼，而其余的统帅们也都敬佩他这样的胆量，这样的下马威。

　　才走半步。

　　铮然的鸣啸声音陡然在此地炸开。

　　肃杀，冰冷，霸道至极的气焰暴虐而起。

　　故意给了下马威的神灵血裔身躯僵硬。

　　两柄剑交错着锁住了他的脖颈。

　　项鸿羽，霍去病神色漠然。

　　下一刻，剑锋几乎毫不犹豫地斩过，一颗硕大首级被鲜血冲起，鲜血的味道豁然逸散开来，那些北海将领瞬间鸦雀无声，韩信往后坐下，抬起头，道：“我说，我是最高统帅，你们应该知道。”

　　一身肃杀，猛烈，以及，堪称传说当中都无法形容的统帅率。

　　如同狂风一般席卷了整个北海的军部。

　　以北海兵符为令，直接能够尝试和整个北海神代军队全部共鸣。

　　他似乎能直接统帅整个北海的大军，甚至于，还不止……

　　那种游刃有余的恐怖统帅率，以及粘稠仿佛实质的杀戮血腥气息冲天而起，毫无疑问，这是那种万年的岁月里才会诞生一个的绝代名将，刚刚的画家反手将剑扔下，手中的墨色长枪暴虐鸣啸。

　　就连那稚气未脱的少年，身上都爆发出了北海诸将无法匹敌的锐气。

　　一左一右，齐齐踏前半步。

　　于是气焰瞬间冲天而起。

　　这是绝世的名将！

　　而且是三个！

　　三个完全是不同类别的，统帅，冲锋，强攻，三类顶尖的名将！

　　居然是一个地方出来的？

　　整个演武场陷入死寂和恐怖。

　　韩信往后一坐，懒洋洋道：“全部过来领表格，其中擅长正面强攻的跟着这个大个子，跑得快还认路的，跟着这小家伙，剩下的全部给我填表格，把擅长的法术类别，种类，种族，全部给我写在上面。”

　　韩信看向那边呆滞的戴修能，看着那边赶来的北帝心腹。

　　知道北帝心腹其实也是想给自己一个下马威。ŴŴŴ.23sk.com

　　他微笑着点了点头，道：“劳烦诸位了，但是我也全部解决了。”

　　韩信懒洋洋地敛眸，看着霸王离去，拍了拍霍去病的肩膀：

　　“这一次，小家伙。”

　　“别跑太近了。”

　　“……诺！”

　　……………………

　　完全不知道未来会发生什么的卫馆主愉快地种田。

　　而后，也不知道过去了多久，他迎来了第一位客人。

　　一位身穿鹅黄色长裙，神色温柔的女子。

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百九十八章 玉虚宫正在稳步前进，以及，卫渊的客人免费阅读。https://xs.23sk.com 