    一些高级炼金师也会在虚幻世界里做一些练手的制作，同时虚幻世界里的大部分高端材料的数据完善都是依靠这些人进行的，所以在他们制作的时候，将一个炼金傀儡在外界和对方的操作完全同步一致，不就等于说是对方在郑逸尘这里亲手制作某种东西了？

    甭管是什么东西，只要制作出来郑逸尘就有得赚，这只是开始，今后虚幻世界进一步的完善，接受的群众更多后，那么这个连通计划就会进一步的发挥出来完整的作用。

    “寻找空间碎片的事情也要加快步骤了……”

    “你在做梦。”不知道什么时候回过神的伊芙干脆的说道，空间碎片这种东西纯粹就是靠运气才能弄到手的东西，至于魔女为什么都有随身空间，开玩笑，大几百岁的人了，怎么就弄不到空间碎片了？

    “你不是再和熊妹子逛街？”

    “电视剧看着无聊我就先回来了。”伊芙说道，熊妹对于影视这种东西很好奇，外加人多的气氛也吸引到了她，所以她加入到了看影视的集体中，没有选择一个人阴暗的躲在自己的房间里拿着魔兵召唤书看。

    “还有你想要空间碎片的话，可以找我嘛，只要开的出来足够的价码，想要也不是不可以的。”伊芙的双眼稍稍的弯了起来说道，即使是魔女想要得到空间碎片也是看运气的，并且那玩意的产出貌似也越来越少。

    曾经空间碎片多是关联着大陆的衍生空间足够多，只是现在衍生世界都已经快要绝迹了，唯一能证明那些衍生世界存在的痕迹就只有大陆上的那些并非是原生存在的异族。

    大陆的空间日益稳定，空间碎片这种东西自然就越来越少了，但是少不带表没有，伊芙就是那种可以量产空间碎片的存在，如何得到？很简单啊，直接从原有的空间上面切下来一块就行了，至于被切下来的地方也不用担心会出什么事情，空间的自我修复能力很强的。

    就像是大海的水一样，用特别的方式挖走了一池子水，如果不用东西将海水隔离起来，那么海面也不会出现一个少了这一池子谁的凹陷，只会迅速的被海水补满，空间也是如此，只要不用特别的力量维持空间破碎的地方，或者是破碎的地方有着某种强烈的异常能量，阻挠空间自我恢复。

    那么就算是被割下来了一块，空间也会迅速的恢复过来。

    这对伊芙的影响就是消耗大了那么一点……呃，很大，空间是很稳固的，她能切下来也是依靠自己的能力，换成别的魔女这么做，绝大部分都做不到，即使依琳有着能撕裂空间的魔法力量，然而那只是在空间上面开洞，又不是直接将空间跟切蛋糕一样切下来一块。

    “什么价码？”

    “嗯～你和安妮姐商量下，让我能出去透透……”

    “免谈。”郑逸尘毫不犹豫的拒绝，这种事情没得商量，安妮好说话又不是意味着她没有坚持了，所以这根本不是求情不求请的事情，即便是郑逸尘找安妮商量一下，也没的说，注定行不通的事情，可就拉到吧。

    至于伊芙……郑逸尘看来纯粹就是三天不打上房揭瓦。

    “……”微微的撇了撇嘴，伊芙回到了自己的那张大床所在的地方，往上面一坐，重新的将注意力放在了炼金傀儡身上，郑逸尘盯着手里的计划书，微微的呼了口气，空间碎片啊，唉，这东西想要的时候真的是急死人啊！

    当初在雪山之主说虚幻世界里的一些问题时，郑逸尘就开始留意这种东西了，虚幻世界承载不了雪山之主这样的存在，一方面是完善程度不够，另一方面就是作为承载虚幻世界的那一小块空间碎片承担不了雪山之主的意识投影。

    意识投影比起魔法投影更加的虚幻，然而那东西在另一层面也是实质性的存在，硬盘数据也是不能直接碰触到的东西呢，但依旧能够‘撑爆’硬盘，虚幻世界里的硬盘容量能够容纳极多的普通存在……不，不应该这么说，应该说是普通的存在在进入虚幻世界里的时候，占据的只是虚拟内存，而雪山之主这样的存在，进入虚幻世界的时候，占据的则是真实容量。

    虚幻世界里的虚拟内存是和魔法产生的框架和精神力量有关的，进入的人越多，这个虚拟内存就容量就越大，而虚拟内存的容量和真实容量的关联不大，虚拟内存郑逸尘可以调整魔力的供给不断的进行额外的扩充，而真实容量则是直接和成为虚幻世界载体的空间碎片有关系了。

    就那么大。

    即便可以做到挤挤也能用的程度，可问题是谁没事愿意去挤挤呢？这么说吧，雪山之主如果在虚幻世界里想要闹腾一下，郑逸尘就点拜托几名魔女出面镇压了，甚至如果产生的冲突太过激烈，还可能撑爆那一块面积并不大的空间碎片，空间碎片越小越不稳固的。

    “啧，不行的话还点花钱啊……”郑逸尘轻啧了一声，找不到野生的空间碎片，那就只能用另一种方式了，直接拆一些空间道具，不是空间扩容袋这种用空间魔技扩容容器内部容量的伪空间道具，而是真的塞入了空间碎片，有着独立空间的空间道具。

    找不到野生的还找不到家养的吗？就琴那边便有不少，只是那种空间道具都相当于私人定制的，每一个都有着强力的追踪魔法不说，还有都有编号呢，丢一个的话，某个层次的人基本上都知道。

    当然不正规制作出来的空间道具就另当别论了，只是郑逸尘和琴的关系熟归熟，什么都不做就拿别人的东西也不合适，和魔女谈交情可以，但是谈交情的时候一些事情也要分的清楚，算好账，郑逸尘能直接开口从琴那边要这种东西，但那无疑是在透支关系，想要的话还是用正常的方式从她那边拿到，哪怕是优惠友情价也比直接开口要好得多。

    只是涉及到空间道具，友情价也不便宜啊，那不管怎么说也是空间道具，空间大一点的……能买郑逸尘的战龙机甲！

    ——制作的原材料。

    至于完整的战龙机甲？别的人就不要想，几名魔女都在上面加工过，就这一点便能让战龙机甲的身价倍增了，更别说那玩意还有成长性呢！郑逸尘是和平主义者，不经常战斗，所以他就在琢磨着另一件事，是否要为造出来一个虚假的遗迹。

    那个遗迹内部封印着一个强大无比的炼金傀儡，虽然没人能够破开那个封印，却能够以投影的方式将其召唤出来，可惜这个很好的计划在当初怼邪神之后就不好用了。

    至于借出去？那更是不可能的，郑逸尘才不会让自己的辛辛苦苦制作出来的高端战力外置装备给借出去呢，所以没有战斗的情况下，战龙机甲只能吃灰了，这让郑逸尘那个纠结啊，战龙机甲是属于通过战斗能成长的类型，而最近大陆平静的很，这对郑逸尘来说是好事。

    能够让他稳妥的发展，毕竟大陆稳定了，各行各业也能保持稳定的发展，产生的经济效益也会增加，至于战争财……郑逸尘不看重那个，不然他早就开始卖那些魔导热武器了！

    那种东西在职业者中作用不是顶级的，可是普及到了普通士兵中，就是绝对的大杀器，异界的普通士兵别说是吃魔化材料制作出来的枪械了，就算是地球上的那些枪械，只要不是可怜巴巴的几十米都打不死人的那种枪械，而是一些有名的枪械，比如说AK啦之类的，异界的普通士兵还真就扛不住！

    当然如果开战的时候有施法者加持一个范围的皮肤硬化，那么地球产的枪械威力就会直线下降，甚至被无效化，可除了枪械之外，还有火炮导弹呢，并且郑逸尘说的还不是地球产的枪械，是异界的魔化材料制作出来的，即使枪身是普通材料，子弹是魔化材料就足够了。

    那样的子弹，就算是加持了范围的皮肤硬化也挡不住，毕竟作用到了大范围的魔法，效果必然不会太强，普通枪械的子弹打不穿就是威力不够，威力够了硬碰硬也能击穿敌人的防护。

    所以这种武器一旦出现，那些热衷于战争的国家怎么会不喜欢？更别说用更高级的材料制作出来的高端魔导枪械了，郑逸尘就没事做过一把狙击枪，那是能够直接灭杀高阶的存在……嗯，偷袭的前提下，这还是用普通的魔化材料制作的子弹，若是用更高级的子弹，即使正面怼，高阶的职业者都未必扛得住。

    当然这也有一个前提，对方不会躲，活人又不是傻子，除了避无可避之外，挡不住但能回避的攻击为什么不躲？

    枪械的好处就是抢弓箭手的饭吃，练就一手优秀的弓箭射术很需要时间和吃天赋，这天赋不仅仅是手感上的天赋，还有眼力空间感预判能力之类的天赋，而枪械的话想要练出来好枪法，只要视力不错，大量的射击训练总能堆出来一手好枪法的。

    训练周期也要比弓箭手短很多，方便程度也要超出弓箭手，当然动静方面还是弓箭手占据优势……个毛！

    别忘了这个世界是有魔法的，静音魔法又不是没有的，刻印在枪械上面比什么消音器都好用，魔力波动？搞的厉害的弓箭手使用某种特别的强力射击时就没有魔力波动一样。

    弓箭手能让魔力加持在弓箭和箭矢上面增强射击威力，就不能将魔力加持在子弹上面增强子弹的威力了？

    出于不想要发战争财以及对弓箭手这个职业的爱护，枪械什么的，郑逸尘依旧保持着内部，至于让别人广泛了解啊？等以后真的藏不住再说啦，这玩意不管怎么说也是提防战争的一张底牌不是？

    何必在一个莫名其妙的时候暴露出来呢？又不是变形术这种魔法，一个魔法的新体系想要完善到成熟投入到使用是很需要时间的，枪械不同，即使没有创新能力，但是只要得到了成品，依靠这个世界里的炼金技术和工程学技术，拆解一下就能做到完完整整的复制。

    量产起来根本没有成本，异界人又不傻，缺乏的只是不同三观下的脑洞创意而已，一旦知道了某种创意后，人家也能折腾出来同样甚至更优秀的东西，所以只要郑逸尘这边有一把枪械流落出去，并被人拆解详细的了解后，过不了多久就会出现一堆类似的东西，甚至落入了帝国手里后，只要帝国的掌权者不傻，这东西很快就会普及到军队里。

    或者是干脆的弄出来一个特殊的秘密部队。

    “话说……教会应该也有空间道具吧？要不要从那边入手呢？”郑逸尘捏着下巴思索着，奥罗还没有找他谈事情呢，什么事？变形术的事情啊，人类想要使用逆向变形术，免不了要从魔兽身上获得人类身上不具有的因素去完成变形术，要么就是安妮那样，对生命本质的形态变化有着超凡入圣的了解，能做到无中生有的程度。

    做不到？那就老老实实的走流程，用合理的方式完成逆向变形术了，就像是虚幻世界里的德鲁伊一样，讲道理，变形术想要做到高度甚至完全相似的程度，总要有一定基础才行的。

    不能将什么都简简单单的推到魔法的神奇上面，魔法是很神奇，却也需要一个稳定的框架去支持，不是想着什么样就能做到什么样的，真能那样的话也不会有人苦心钻研魔法的力量了，比如说……依琳。

    次日，奥罗再次找到了郑逸尘，开始谈条件了。

    “感谢阁下的先前的提示。”奥罗直入正题的说道，郑逸尘昨天的明示让他们找到了逆向变形术缺少的一个必然因素，省去了一些研究功夫，虽然这个明示有点贵，对郑逸尘的时候不管怎么说都要付出一些额外感谢的报酬，同时这也是郑逸尘设下的一个圈了。

    相当直白的告诉他们，不管你们怎么折腾，伪龙变身就不要想了，没可能的，即使有可能也只会是单独的个体，想要量产？先问问龙族同意不同意吧，同时这也算是郑逸尘给教会挖的一个坑。

