    第四百一十七章血债血偿，苏晨出手！

    “想跑？”

    或许其他人不在意云翳，甚至就连白子画和杀阡陌，也没有心思管这个小人物。

    可苏晨不一样了。

    云翳，毕竟是杀害清虚道长的凶手。

    他又怎么能眼睁睁的看着对方逃走，而置之不顾？

    下一秒。

    在白子画和杀阡陌那惊讶的眼神之中，一道人影忽然出现，在半空之中踏出七星步伐，口中念念有词。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，神剑引之！”

    “神剑御雷真诀！”

    天地色变，黑云笼罩。

    一道耀眼宛若水桶般粗细的巨大雷蛇，以迅雷不及掩耳之势，朝着云翳头上落去。

    “血遁大法！”

    眼见这一幕，云翳也是感受到了一股危机。

    毫不犹豫地咬破自己的手指，鲜血挥洒，而云翳周身也是浮现一抹淡淡的血色光芒。

    整个人骤然加速，向着远方逃离。

    “走得掉吗？”

    对此，苏晨也是冷笑。

    而半空之中的天雷却仿佛是长着眼睛一样，直直地落在云翳头上。

    “噼啪——”

    这一下，虽然云翳做足了准备，甚至不惜燃烧精血。

    却也被天雷劈了个正着，噗通一声摔倒在地，浑身散发着一股烤肉烤焦了的味道。

    “你又是何人？”

    注意到这突如其来的苏晨，杀阡陌眼中也是露出一抹凝重之色。

    来人一出手便对付云翳，显然并非和自己是一路人，加上一旁的白子画，恐怕这一次是遇到了对手。

    “蜀山派新任掌门，苏晨。”

    “你说……你是蜀山派新掌门？有何凭据？”

    “掌门信物在此！”

    说话间，苏晨手中宫羽一闪而过，也是淡淡道：“这样够了么？”

    至于一旁的白子画，倒是没有开口。

    之前他和摩严、笙箫默三人在长留派的时候，便是通过法宝玄光镜看到了七杀殿进攻蜀山派，以及苏晨和花千骨赶到，清虚道长临终授命，传位于苏晨的事情。

    所以。

    对于苏晨这位新掌门，白子画并不算陌生。

    “单春秋，你屠戮我蜀山派满门，与云翳勾结，里应外合害死了我蜀山派掌门清虚道长，夺走本门至宝栓天链……”

    “这笔血债，今日我便与你好好算算！”

    “且慢！”

    就在苏晨打算动手之时，杀阡陌忽然开口：“我可以将栓天链还给蜀山，这笔账就一笔勾销！”

    “一笔勾销？”

    苏晨挑眉，也是露出一抹嘲讽的笑容。

    “杀阡陌，你说的倒是轻巧，蜀山派几百人的性命，还有清虚道长的命，就这么算了？”

    “那你想怎么样？”

    “自然是血债血偿！”

    白子画闻言眉头一皱，但却也理解苏晨。

    换做是长留弟子被屠杀，他也不会轻易善罢甘休。

    只不过……

    杀阡陌的实力不在他之下，真要是铁了心护住单春秋等人，二人未必能讨得了好处！

    听到“血债血偿”这几个字，杀阡陌神情一冷。

    就在众人以为双方即将大打出手的时候。

    却见杀阡陌身形一动，瞬息之间，便杀了数十名七杀派弟子。

    “这样偿命，够不够？”

    “单春秋的命是我的，除了我，任何人都别想动他……”

    做完这一切之后，杀阡陌也是颇为霸气的抛下了这一句话。

    然后转头看向了单春秋。

    “把栓天链，还给他！”

    “圣君，这……”

    单春秋也是一急，有些不甘心。

    他好不容易才策反了云翳，许诺对方不少好处，才和云翳里应外合，攻破蜀山派，夺得栓天链。

    这样辛辛苦苦弄到手的东西，杀阡陌不珍惜也就算了，居然要他物归原主？

    “怎么？”

    见单春秋心有不甘，杀阡陌声音转冷，言语之中也是多了几分杀气。

    “你以为，我真的不会杀了你吗？”

    “是……”

    单春秋明白，如果自己敢抗命的话，杀阡陌是绝对不会手软。

    无奈之下，他也只能将栓天链一抛，扔给了苏晨。

    “蜀山掌门，这样你可还满意了？”

    见单春秋交还了栓天链，杀阡陌也是看向苏晨道。

    当然……

    他这样做并非怕了苏晨，而是因为早年清虚道长对他有恩，杀阡陌自付欠了清虚道长一份人情。

    如今将栓天链还给蜀山派，也算是还了这份人情。

    另外……

    顺带也是给白子画一个交代。

    “满意？”

    嘴角一勾，苏晨也是露出玩味之色。

    “还不够！”

    一道锋锐的玄金剑气，直袭单春秋的身体。

    这道玄金剑气，长达数十丈，宽如门板，蕴含着深深的锋锐，仿佛什么都可以击破，洞穿。

    这便是白帝金皇斩！

    金系神通之中，最为霸道，锋锐的神通！

    练成之后，不但有剑气护身，而且自身便是一把最为锋锐的飞剑！

    随手一指，剑气迸发，杀人于无形之中！

    “圣君救我！”

    感受到这股剑气之中的森森杀机，单春秋也是露出了畏惧之色。

    “好胆，敢在我的面前动手！”

    杀阡陌见状，也是身形一晃，出现在单春秋身前，手掌一伸，便是抓向了这道玄金剑气。

    他那看似纤细、宛若白玉一般的手指，竟然堪比金铁，丝毫不觑任何法宝。

    “咔嚓——”

    便是众目睽睽之下，摄拿住了这道玄金剑气。

    看见杀阡陌摄拿住了自己的剑气，苏晨不惊反笑，脸上浮现一抹胜券在握的神色，幽幽道。

    “自在逍遥，瞬杀大法！”

    下一秒。

    那道被杀阡陌摄拿的玄金剑气，也是发出了强烈的震荡，加速起来。

    在震荡之中，突然消失不见，好像是瞬移一般。

    玄金剑气突然凭空出现在单春秋身后，锋利无比的切割而下。

    速度之快，震荡之剧烈，天地都引起了共鸣！

    “不！”

    忽然意识到了这一点，单春秋也是瞪大眼睛，似乎想要挣扎。

    然而这一道剑气的速度，也是超越了声音的十倍、百倍，几乎不给他任何反抗的时间！

    “噗嗤——”

    凌厉剑气，在一瞬间洞穿了单春秋的身体。

    后者眼神一黯，脸上浮现一抹遗憾之色，看向了单春秋。

    “圣君……属下怕是不能继续为圣君效力了……”

    “不……”

    见到这一幕，杀阡陌心中也是悲痛无比。

