    第45章不请自来

    “凌谌，你妹妹，还有你的外甥女回来没？”

    老爷子满眼欢喜，眼中只有自家的女儿，和女儿的女儿。

    凌谌无奈的笑道，“爸，你怎么都不问问你的大孙子呢？他也回来了，和陆鸢在一起，到时候会跟他们一起回榕城。”

    “他有什么好问的，一个大男人难不成还能走丢了吗？不过倒也是，回来的第一眼不来看他的爷爷，反而先去见他妹妹。”

    老爷子自顾自的说着，像是要生气似的，可转眼之间又眉开眼笑的说道，“还知道担心他妹妹，算个好样的，老头子我平常没白疼他。”

    凌谌愈发的无奈，他还以为老爷子总算是想起自己的大孙子和二孙子了，可最后还是在说他的外甥女儿。

    不过陆鸢确实可爱，他都关心的很，更何况老爷子。

    “爸，那我们先下去吧，陆鸢他们刚才已经打了电话，也快到了。”

    “好。”

    凌谌扶着老爷子往下走，今天算是家宴，是在凌家的老宅，老宅是个四合院，很大。

    走到院子里，不少的人都投来目光。

    “凌老爷子！恭喜恭喜啊！”

    “凌老爷子，祝你万寿无疆，长命百岁！”

    一下来就听到不少恭维的话，老爷子爷乐呵呵的笑着答应，走到花园里面的凉亭上坐下。

    周围也有不少人，但是他们并没有靠近，凌老爷子表面上看起来笑呵呵的，但实际上都知道是个狠角色。

    他们虽然得到了邀请，但并不代表老爷子就真的想看到他们在自己的眼前晃来晃去。

    才走了几步路，老爷子使劲的喘了两口气，坐在凉亭里。

    “爸，你是不是身体又不舒服了？”

    凌谌给他倒了一杯清水，放在他的面前，老爷子嫌弃的看了一眼。

    自从他的身体变得有些不好，都很少喝茶，难免有时候想偷个嘴都会被他们给发现，整个凌家都在跟他作对！

    “这白开水喝起来寡淡无味……”

    老爷子抬起来喝了口，砸吧砸吧嘴，放到石桌上，最近他的嘴巴里有点苦涩，只想吃些甜的，可他们又不让。

    凌谌哭笑不得，“爸，就您那身体还想吃甜的呢？”

    “人生苦短，及时行乐，我都一把年纪了，怎么？难不成现在我想吃点什么东西，你们还要管着？”

    老爷子嘴上说着，但身体很诚实，扫了一眼桌子上的水果，摆手，“都给我拿远点，别让我看见，不然等会我吃了它，就怪你们！”

    今天府上来了很多的宾客，所以水果全部都是为了他们准备的，但这就很折磨老爷子。

    看得着，吃不了。

    忽然，一道温柔清丽的声音响起。

    “外公！”

    老爷子的眉心直跳，目光看向远处，脸色一凝，怎么是她？

    今天的陆媛媛黑白相间的蕾丝边裙子，打扮的优雅高贵。

    她矜持的缓缓走来，像个出挑的千金大小姐。

    当初，陆鸢和她玩的很好的时候，她常来凌家，虽然老爷子不太喜欢她，但还是忍受她叫了自己两声外公。

    不过现在自家的外甥女都和她撕破脸皮了，他又怎么可能会去请眼前的人？

    “凌谌，你请她干什么？”

    “爸，请帖上并没有她的名字，我没有请她。”

    “那就是不请自来了。”

    老爷子的眼睛微不可见地稍微眯了眯，住着拐杖的手微微用力。

    陆媛媛看到老爷子没有搭理她，但是也没有拒绝她的模样，勾起嘴角，就知道今天的这一趟，肯定来对了！

    凌老爷子的生日有很多的达官显贵都会过来，这正是结交其他人的最好机会，虽然她和陆鸢撕破了脸皮，但这一切，老爷子并不知道。

    如果老爷子还把她当亲孙女儿一样，她从中获得一些好处，也未尝不可。

    显然，周围听到她叫老爷子外公的时候，不少人都投来了目光，眼中有经验的，也有羡慕的，还有些妒忌的，以及一些人缓缓靠拢，想要开始巴结。

    “外公。”

    等走近了，陆媛媛再叫老爷子一声，笑道，“外公，今天我是来给您祝寿的。”

    老爷子眼睛一眯，神色不善的打量她，眼前这丫头，他早就知道心术不正，每次看自家外甥女的时候，眼中都有一股浓浓的嫉妒，虽然掩藏的很好，但怎么逃得过他的双眼？

    他有时候也提醒过陆鸢，可是那丫头心思单纯，根本不信，如果不是这次陆媛媛勾引走了那个渣男，他的小外甥女儿还得踩多少的坑？

    居然还有脸叫他外公？

    “陆小姐叫错人了吧？不是每个头发有些白，长的比较老的人你都可以叫外公。”

    老爷子声音冷淡，眼神嘲讽的明显。

    陆媛媛浑身一震，脸上的笑容渐渐敛去，眼中的恨意一闪而过。

    要不是因为凌家家大业大认识的人多，而且在各方面的资源优厚，他以为她会屈尊到这儿来吗？

    那么多人，她可不能和眼前的老头子给闹翻了。

    她再次扬起笑容，亲切的说道，“外公，您就别和我开玩笑了，以前我和陆鸢是多好的姐妹，再说了，您一直把我当做您的亲孙女一样，我怎么能忘恩负义呢？今天您的生辰，我还带来了特别好的礼物。”

    “我老头子什么都没有，但是嘛，就钱多的很，至于你所说的礼物，我不稀罕，也不知道你是怎么好意思说出和我家陆鸢的关系好。不过也是，你确实做了一件好事，把渣男从她的身边带走，本来我就不太喜欢沈云洲，没有人去处理他，你也算是帮了我一个大忙。”

    老爷子的话犀利的很，三两句就让陆媛媛挂不住笑。

    “外公，我……”

    “你什么你？今天来我家的都是受到我邀请的人，我可不记得你在我的邀请名单中，你是怎么混进来的？”

    说到怎么进来，陆媛媛的脸色更加难看。

    她知道是老爷子的生辰，故意折腾了一番，瞄上一个男人，自己把身份告诉他之后，让他觉得她是凌家的重要人物，所以进来的时候并没有受到任何的阻拦。

    “说话！”

    老爷子拐杖猛然跺在地上，声音陡然加大，把陆媛媛吓了一跳。

    (本章完)

