    一场声势浩大的绯闻，就在陈玉琪有理有据的长文中平息下来，没办法，她摆出来的石锤证据无可辩驳。

    然而，这件事还不能算是结束了，因为背后推波助澜的人，都还没有揪出来。

    明明只是两张普通的张片，然而整件事却在一个晚上被推上风口浪尖，甚至有点众口一词的意思。

    仿佛林晨潜规则自家的女艺人，已经是确凿的事实。

    其中自然有林晨自己的缘故，要不是他的绯闻太多，大家也不会就这么轻易的接受了，他潜规则自己家女艺人这件事。

    然而事情发酵的这么快，不说沉浸在娱乐圈多年的人，就是有些普通的网友也都发现了，这件事不平常。

    在陈玉琪发布围脖后，张菡芸和顾琼枝都给林晨打来了电话。

    竞争对手越来越有攻击性，而且已经不加掩饰，两女都是有些担心林晨。

    因为两人之前也和林晨闹过绯闻，所以她们也不好在网上声援林晨，只能够不给林晨添麻烦，然后在事情尘埃落定的时候，再给林晨打来关心的电话。

    在通话之中，两女除了关心之外，不约而同的用话语刺一下林晨，像是“陈玉琪做的饭好吃吗”之类的话，让林晨都不知道应该怎么回答了。

    幸好，两女都是知道轻重的，她们并没有太过为难林晨，反而是让林晨多加小心。

    终于结束了和两女的通话，也不等林晨松一口气，很快，姜芳芳就敲响了他办公室的大门。

    “林总！”

    “进来吧！”

    林晨无力的开口，“不会又是绯闻的事情吧？”

    说实话，对于这件事，他是不以为意的。

    他在娱乐圈立足靠的不是人设，而是一首首好歌，所以这件事对他的影响并不大。网上的评论也可以看到，这件事的热度虽然很高，不过却没有造成舆论危机。

    “不是绯闻的事情，这件事应该算是结束了。”姜芳芳摇头道。

    她也是刚处理完林晨和陈玉琪绯闻的事情，赶过来的。若不是她在背后出力，动用自身的人脉，陈玉琪的长文也不会这么快在网上传开。

    林晨闻言，这边刚松了一口气，然而姜芳芳紧接着就说道：“可是林总，难道我们不反击吗？他们越来越肆无忌惮，这可不是一个好兆头。”

    这样的事情已经不是第一次了，在她的心中，自己这边坐以待毙，也不是个办法。

    而自己这边反击的话，效果怎么样先不说，至少可以表明自己这边的态度，让对方知道，自己这边也不是好对付的，想来对方下次还想要动手，会有些顾忌。

    林晨皱眉想了想，最后没有给出答案，而是说道：“这样吧，下午下班之前开个会，你去通知一下，公司高层都要参与，让陈明章也过来一趟。”

    “是，我知道了。”

    姜芳芳没有问开什么会议，而是在答应一声后，便离开了办公室。

    之后，林晨给倪振宇打去电话。

    “橙子，怎么还有空打电话给我，不用给几位嫂子道歉吗？”

    电话接通，倪振宇嬉笑的声音传来，很明显，他也不觉得这是一件多么严重的事情，况且事情已经解决了。

    “滚蛋！”

    林晨没好气的骂了一声，然后问道：“今天你可以赶回来吗？”

    说实话，现在他也不知道倪振宇在哪里，自然更不清楚，倪振宇可不可以赶回来。

    “怎么？你不怕我回去，阻碍你潜规则女艺人吗？”倪振宇还在嬉笑。

    “今天下午公司有个会，你有时间就过来参加一下吧。”林晨懒得跟倪振宇废话，直接说道。

    倪振宇那边沉默了一下，然后响起认真的声音，“什么会？事情很严重吗？”

    “不是大事，就是商量一下，要不要反击这一次的幕后黑手。”林晨简单地解析道。

    “那好，我马上回来。”

    倪振宇似乎有点误会，把这一次会议的重要性拔高了，不过不等林晨开口，他就挂断了电话。

    林晨有些无奈，不过却也并没有继续给倪振宇打电话说明。

    ……

    会议室内。

    为了等倪振宇赶回来，会议开始的时候已经是晚上。

    倪振宇一见到林晨，立刻就拍着胸口说道：“这件事你想要怎么反击？若是需要的话，我可以找我爸那边的关系！”

    “事情没这么大。”

    林晨将倪振宇按到座位上，然后才对大家说道：“时间也不早了，我就不废话了，大家有什么想说的和建议，都可以畅所欲言！”

    随着林晨话声落下，姜芳芳站了起来。

    她把之前对林晨提的建议，又说了一遍，简而言之，不管有没有效果，都要反击一下，不然对方肯定会变本加厉。

    之后，其他人也纷纷开始发表自己的意见。

    总的来说，大家都是支持反击的，倪振宇更是嚷嚷着，给他们一点颜色瞧瞧。

    “那大家想要怎么反击他们？”听完大家的意见，林晨继续问道。

    听到林晨的问话，大家开始集思广益，不过办法就那些，无外乎请水军攻击对方的艺人，或者挖对方的艺人，毕竟曲爹这个名头还是很有吸引力的。

    更有甚者提出，可以放出风声，如果和对方合作，那就不要想着跟曲爹合作了。

    这种伤敌一千止损八百提议，一被人提出来，立刻就有人反驳了，现在还不到那个时候。

    等大家讨论了一会，林晨这才拍了拍手，让大家静一静，然后认真地开口道：

    “听完大家的建议，我也有一些自己的想法。”

    “其实我是不建议反击的。”

    “正如大家提到的反击办法，要不就是不痛不痒，要不就是伤敌一千止损八百。所以我觉得，我们没有掌握他们足以致命的把柄，打不痛不如不打。”

    “说实话，现在公司还是比较单薄的，我们更应该集中精力做好事业，壮大自己，顺便团结盟友，这才是核心竞争力！”

    “我们为什么要弄《杜拉拉》这个项目，不就是为了让公司更加充实吗？”

    林晨一番平静的话语振聋发聩，让小伙伴们都是很服气。

    说句不好听的，现在晨星娱乐就是因为林晨存在的，若是林晨倒下，那么这个公司也没有存在的必要了。

    “啪啪啪……”

    突如其来的掌声，大家都是被林晨的话语鼓励了。

    确实如此，他们有曲爹在，暗搓搓跟他们搞小动作，就是舍本逐末。

    因为林晨的一番话，倪振宇决定不在外面浪了，回来公司上班，陈明章也是深感责任重大，连夜赶回剧组。

    就这样，相安无事地过了一周，那些针对晨星娱乐的资本见林晨没有一点动作，还以为林晨是怂了。

    于是，他们毫不征兆地出手……

