    第27章我记性很好的

    刚刚还晴朗的夜空忽然飘起雨滴，且有越来越大的趋势。

    乌云蔽月，让人一时分不清厨房的门口是朝东还是朝西。

    前面长廊左右对称，白色的灯笼在廊下随风摇曳着，多少有点渗人。

    顾清悠踟蹰，推推怀里的狗子：“狗哥，你认识回去的路不？”

    狗子没反应，捏着后颈将它提出来，发现这家伙吃饱喝足，早就呼呼大睡，任凭她怎么摇晃都不肯睁开狗眼。

    “关键时候掉链子！”

    来时被狗子的动静吓坏了，她大脑几乎一片空白，本能跟着狗跑过来的，这会儿彻底迷糊了。

    顾清悠比划了一会儿，颓然放下手臂，早知道她就该忍住，干嘛非要半夜出来找吃的？

    汤面带来的暖意已经被晚风吹散的差不多了，不能坐以待毙，最后只得顺着长廊闷头冲出去，万一错了，大不了再回来走另一头好了。

    冬日夜雨格外乍凉，顾清悠缩着脖子，冷哈哈的走了一段，忽然发现雨停了。

    抬头，一柄描绘水墨丹青的油纸伞不知何时遮在上方，耳边再次响起熟悉的男声：“宵禁时分，少夫人欲往何处？”

    “二公子？”顾清悠愕然回眸，反问：“你怎么在这？”

    宋恒业给她撑着伞，为保持距离，自己整个身子都淋在雨中，目光在她突然鼓起的前胸处顿了顿，有些不自然的移开视线：“路过而已，倒是少夫人，怎会来这里？”

    “额~我睡不着，出来遛狗呢！”

    为了证明自己没撒谎，顾清悠立马将怀里的狗子掏出来朝他晃晃，硬着头皮假笑两声：“呵呵，狗狗太小，走几步就累的睡着了。”

    随着她唇角扬起，有可疑的油花闪了闪。

    看着那不及自己巴掌大的小狗，随着她的动作在半空荡来荡去，宋恒业嘴角微不可查的抽了抽，点头道：“既如此，少夫人就早些回去歇着吧。”

    说完将伞往她面前递了递，示意她接过去。

    顾清悠的唇色已然冻得发白，却看着他被打湿的肩膀没动，宋恒业又道：“无妨，我院子就在前面，走几步就到了，少夫人无需客气。”

    顾清悠这才将伞接过，迟疑片刻，开口道：“额~麻烦问一下，梅清苑该怎么走？”

    梅清苑就是薛氏所在的院子。

    见宋恒业投来询问的目光，顾清悠手里揪着狗子的毛：“那个~我得去伺候母亲，可是天太黑，我不小心迷路了。”

    宋恒业并没表现的很意外，闻言只是点点头：“少夫人随我来吧。”

    顾清悠窘迫的跟在他身后，见他整个人都淋湿了，觉得很抱歉，忙小跑过去将伞撑在他头顶道：“其实不用这么麻烦，你告诉我怎么走，我自己回去就可以了。”

    宋恒业顿住脚，看着身侧正努力伸长手臂为她撑伞的女子：“少夫人确定？”

    顾清悠不敢确定，但也不好总是麻烦别人，于是大言不惭道：“我记性很好的。”

    宋恒业也不再勉强，简单指明方向，便目送她离开。

    想了想，终是开口：“少夫人？”

    “嗯？”顾清悠回头，眸光流转间如夜之精灵。

    ?  ?咱就是说，这记性是针不戳~

    ?  

    ????  

    (本章完)

