    “有意思，真有意思，天下英雄何其多也，想不到卧龙之外还有这么多高手，快哉！快哉！！”

    张勋军，周瑜大帐中，周瑜脸色虽然有些疲惫，但精神头却出奇的好，兴奋的哈哈大笑道。

    在诡异莫测的气运战场上，诸葛亮、贾诩、紫虚上人虽然没有任何直接联系，但却默契的相互配合，共同对抗袁术。

    尤其是周瑜一方，他现在还隐藏在仲国内部，气运也与仲国国运有着千丝万缕的关系，但在周瑜的精密控制下，屡次躲过于吉和袁术的察觉，到现在为止他们甚至都不知道战场上悄然多了一位对手。

    并不能怪于吉和袁术愚笨，只能说情况不同，于吉被严重的限制了。

    做一个类比，仲国国运就是一群无组织无纪律的乱兵，空有庞大的数量，但调度起来极度困难，甚至稍有不慎还有兵变的风险。

    于吉能勉强将之捋顺，不让气运溢散或反噬已经耗去了大半的精力，想要做到精确指挥根本就不可能！

    而周瑜一方不同，他指挥的军队数量很少，但个个都是令行禁止的精兵。从数量上看，如果说周瑜指挥调度的气运量是一百，那于吉负责调度的就是一万！

    一百特种兵想在一万乱军中隐匿并不困难，更何况孙策理论上还是仲国一部分，相当于在一万乱军中拉出一百人的己方小圈子，这难度更小。

    更妙的是，于吉没有发现周瑜的存在，但诸葛亮、贾诩、紫虚上人先后发现了周瑜，并且默契的建立了联动互通机制，相互配合，共同阻击袁术。

    “公瑾，局势有些不妙，袁术似乎打算对我们下手了。”

    孙策快步走来，忧心忡忡的对周瑜说道。

    “哦？终于要动手了吗？”

    周瑜倒并不意外，他冷笑一声，开口道：“伯符，准备工作做的怎么样了？”

    “基本就绪，按照公瑾你的安排，我已经下令麾下各部秘密潜伏至指定地点，一有信号就立即发动。”

    说完，孙策有些不确定的道：“公瑾，你确定这法子能行？要知道我们能调用的只有一万多人，而张勋麾下单单大仲护国军就超过了两百万。”

    周瑜的计划其实很简单，早在气运之战开始后，孙策就派遣心腹死士与阳城内的曹操取得了联系。而周瑜也早就预料到袁术可能会拿孙策开刀，故而与曹操约定，一旦城外大营起火，就立即率众杀出，里应外合一举击溃张勋部。

    然而，孙策对这计划并不看好。

    从袁术称帝之后，孙策所部就被不断地分割，也不断的有将领被袁术策反，改投袁术麾下。虽然真正的核心将领暂时无一叛变，但军队数量暴降是毫无疑问的事实。

    目前，孙策能随时指挥调度的军队只有一万左右，其余部分不是在张勋的严密看管之下，就是暂时不可靠了。

    以一万军队为内应，袭击张勋上千万的大军，这怎么看都是送死的做法。说句不好听的，张勋军发生一起营啸都能将孙策所部那万把人淹死！

    “哈哈哈，伯符过虑了，我什么时候骗过你？放心吧，经此一役，咱们就浴火重生了，我保证这一仗打完之后，孙家军的威势将更胜伯父在世的时候！”

    孙策没有说话，只是重重的点了点头。

    他现在也没有其他选择，唯有相信周瑜。

    “启禀主公，大将军张勋邀请主公前去赴宴。”

    就在此时，突然又亲卫进来通报道。

    周瑜与孙策对视一眼，眼中的神色立即凝重了许多。很显然，张勋已经忍不住要动手了。

    “可知赴宴的还有谁？”

    “禀主公，大将军还邀请了韩当、程普、董袭、陈武等数位将军，周主簿（周瑜）也在受邀行列。另有李丰、陈兰、雷簿数位将军作陪。”

    孙策闻言笑了笑，然后看向周瑜道：“这张勋是想要将我们一网打尽啊！”

    “哈哈哈，既然如此，我们就给他这个机会！”

    周瑜哈哈一笑，然后身形一晃，紧接着身形一分为二，原地赫然多出一位与周瑜一模一样的人出来。

    两位周瑜对视一眼，其中一位上前一步，走到孙策身前，拱手道：“伯符，我们走吧！”

    孙策早就见怪不怪了，周瑜就是凭借这身外化身的神奇技能才能做到一方面与张勋等人周旋，另一方面继续主持气运战场。

    事实上，这两个分身都是周瑜，在一定距离之内，两个周瑜心神互通，且主副身体可以随意转换。周瑜又是有大智慧的人，一心二用乃是基本操作。

    当然，因为操纵气运战场难度太过，故而他百分之九十的心神都留在原身身上，陪孙策赴宴的只留了百分之十的心神，不过即使只有百分之十也足够应付一般的交际场面了。

    孙策带着一干人等前去赴宴，周瑜也立即开始操控气运之力，准备最后的决战。

    如果这里有商戢的气运沙盘，现在就能看到，仲国气运目前分为三大块，一部分以远在寿春的袁术为中心，另两部分则分别以张勋、纪灵为中心。

    而仔细观察的话就会发现，张勋部分中，最为核心的气运团周围已经悄然围了一层明黄色的气运。

    周瑜操控着那团明黄色气运，默默的潜伏等待着。

    大概过了两刻钟，从分身那得到了宴会现场时机已经成熟，周瑜当即将宴会中的分身取消，全部精力回归主身体。

    紧接着，一秒钟都不耽误，周瑜集中全部精力，操控者代表孙策的明黄色气运狠狠的撞向张勋部气运团最核心的位置！

    一瞬间，仲国气运团出现了剧烈波动，尤其是张勋部的气运团更是猛烈震动起来，似乎有崩溃的架势。

    周瑜发起攻击的第一时间，诸葛亮、于吉、紫虚上人、徐庶等人全部都有感应。

    于吉脸色大变，连忙操控气运准备反击。

    阳城中的紫虚上人也有些气急败坏，对他们而言，现在与袁术气运决战并不是明智选择。刘备与曹操战略目标是托，拖到仲国气运燃尽，然后不会吹灰之力取得胜利。

    可现在周瑜完全没有任何通知，直接发起了决战，打破了紫虚上人和诸葛亮的算盘。

    他们如果坐视不管，于吉肯定能剿灭孙策气运，毕竟双方在量上的差距太大了，已经不是质量能弥补得了。

    而于吉吞噬了孙策气运之后，仲国国运必将暴涨，到时候曹操想继续僵持下去就纯属做梦了。

    也就是说，周瑜直接绑架了曹操和刘备，逼得他们不得不发起决战！

    紫虚上人心中一边问候周瑜的母亲，一变咬牙切齿的操控国运配合周瑜对张勋部气运发起进攻；另一边的诸葛亮虽然面上依旧笑意盈盈的，但眼中的寒芒暴露了他的真正想法。

    一向都是他算计别人，今日却被周瑜算计了，这个仇卧龙记下了！

