    难道，这里面真不是长公主？

    不可能。

    她在心里摇了摇头，这是她国公府，一切事情都是她的人安排的，绝对不会有错。

    这璃王妃葫芦里不知道卖的什么药，但她敢肯定，里面一定是长公主。

    而她儿子，估计也是被长公主拖进衣柜里去的，这么心虚的躲着，更可以证实两人在偷情，而非被她儿子强迫。

    “好，本夫人和你赌，来人，打开衣柜。”魏国夫人又道。

    “不用了，本宫在此。”就在这时，那门外，丹儿扶着一袭红衣的长公主，气势凛然、模样高贵的走了进来。

    众人一听到这声音，顿时吓了一大跳。

    大家一回头，便看到一袭红衣的长公主，正在丹儿的搀扶下，一脸尊贵、满目威仪的走了进来。

    “魏国夫人，不知道你凭什么认为那里面的人是本宫？难道你有未卜先知的能耐？或者你有一双能看穿事物透视眼？”长公主冷冷的说。

    她已经知道自己被魏国夫人给设计了，所以再也不想强颜欢笑的与之周旋，只想扒了魏国夫人的皮。

    魏国夫人没想到长公主竟然在外面，还突然出现。

    她怔怔的看着她，伸手指着她，是一脸的不可思议，“你怎么在外面？你不是在里面吗？”

    南宫柔也吓了一惊，她难以置信的盯着长公主。

    如果衣柜里的不是长公主，那会是谁？

    mark(“zhong“);

    “怎么，好像那里面的人不是本宫，你们很失望是的？”长公主冷声道。

    “没有没有，怎么可能，那里面的人不是长公主，本夫人高兴还来不及，不是公主就好。”魏国夫人只是僵笑着说话，心里满是狐疑。

    翠玉和木晴不是信誓旦旦的说，她们亲眼看到恒儿进了长公主的房间么？

    事情怎么会变成这样？

    “长姐，真的是你？你没事，那就太好了。”南宫柔赶紧走向长公主，一边哭，一边检查着长公主的身子，“长姐，刚才有没有人欺负你？”

    “没有啊，本宫一直好好的，谁会欺负本宫？”就算长公主刚才被江恒欺负了，她也不能承认。

    否则，这些人会乱传，恐怕会传成她被江恒碰了。

    “刚才你明明在这房里，怎么又不在里面了？”南宫柔一脸疑惑的问。

    “本宫刚才躺了一会儿之后，觉得酒醒了不少，本宫见你们一直没回来，就出去找你们了。谁知道在外面遇到了若月，就和若月在外面欣赏了一下雪景，没想到一回来，就碰到这么大的好戏，这可真是一出好戏啊。”长公主满上讽刺的盯着魏国夫人，那眼神冷酷如刀，像要将魏国夫人剁成肉酱似的。

    魏国夫人顿时干笑的垂下头，这是她设计的戏，她当然不敢反驳长公主的话，只得尴尬的干笑着。

    那翠玉一听，是一脸的疑惑。

    不可能啊，明明是她亲自把江恒带进这房里的，那时候她看了房里一眼，长公主还躺在里面呢。

    怎么一转眼，她就出去了。

    真是怪事了。

    

