
　　“哎，拿着啊。”陶晚回过神，尹青柏举着她的行李已经有一阵了。

　　“啊，哦…….”

　　陶晚才找到了魂，把行李接过来，就看到尹青柏冲着她直笑。

　　陶晚别过脸，坐在了自己的箱子上，看都不敢再看尹青柏一眼。

　　王兰香一看陶晚对尹青柏的态度，心道她应该只是对男的抵触。

　　想想也是，毕竟陶晚长得这么好，从小到大肯定是被男人围着转的，肯定看到男人心里就烦。

　　这么想，她就不怕陶晚了。

　　“你这么好的箱子，咋舍得坐上去啊？”王兰香看向陶晚屁股底下的箱子，满眼心疼。

　　陶晚往旁边挪了挪，拍拍：“你来坐这边，赵悦，你把你的棉袄垫在下面，这车指定颠得慌。”

　　王兰香哪好意思坐，她看了看这确实不怎么结实的后斗，把自己的铺盖垫在了屁股底下。

　　“怎么就你们这么矫情！”

　　跟他们一茬要来尹家庄的还有一个女生周娜，和三个男生，除了曹子骏，还有陈明忠、庄伟两个人。

　　说话的正是周娜，她看起来很时髦，头还烫着大波浪呢。

　　“我们下乡是要为人民服务的，要跟农民兄弟搞好关系，吃苦耐劳，不是来这儿享福的。”

　　周娜喊着口号，挺着胸脯像个骄傲的母鸡。说完话还看了尹国富一眼，像是在等表扬。

　　尹国富余光扫了一下周娜，没说话。

　　心道：你这样的，不用你服务，别给我们添麻烦就行。

　　尹青柏似笑非笑看了陶晚一眼，最后跳上车斗，腿垂在下面：“爹，走吧。”

　　“都坐稳了，要走三个多钟头！”

　　尹国富也不废话，“吭吭吭”摇响了拖拉机，“笃笃笃笃”车就跑了起来。

　　比起还有用牛车来拉人的，他们村的装备可好太多了。

　　刚出车站，周娜开了头，开始唱起歌来：“公社是棵常青藤，社员都是藤上的瓜……”

　　然后其他知青也跟着唱了起来。

　　现在大家都是一腔热血，只有经历过一遭的陶晚才知道他们会面临什么。

　　陶晚出奇得冷静，这让尹青柏更感兴趣了。

　　她穿的是一件白色衬衫，村里人很少会穿的颜色，坐在一群知青里面整个人都那么亮眼。

　　只是陶晚冲前面别着脸，尹青柏在车屁股坐着就能看到一只洁白的耳朵，有些遗憾。

　　果然是走了三个钟头才到，颠簸的土路和一步三颠的车斗让周娜一路上脸都青了，但是她有话在先，也不好意思坐在自己的铺盖上面，就这么生忍着进了尹家庄村。

　　拖拉机招摇过界，正是下工的时候，老乡三三两两走在路边，都往车上瞧。

　　陶晚坐在车斗最里边，即使她想低调，但奈何长相不允许。

　　见那个洁白的耳根红了，尹青柏知道陶晚是害臊，嘴唇一勾。

　　他们这一茬知青来得巧，刚刚秋收结束，麦田里面只剩了麦秆。也有已经收获的玉米地，堆着玉米杆子。

　　“哇！好宽阔的土地！”周娜夸张地喊着。

　　赵悦刚才觉得有些澎湃的心情，一下子就被周娜给喊没了。

　　陶晚在心里想，等到了你进了这片土地的时候，你就知道它的宽阔对你并不友好了。

　　这边的建筑的很有特色，家家都是小院，朝南的是卧室，上面盖着黑色的海草，冬暖夏凉。朝东朝西的是厨房、柴房之类，顶上是平房，人可以上去乘乘凉、晒晒衣服。

　　“知青所到了。”尹国富停了拖拉机，陶晚还是觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　即使垫着东西，下了车她脚步还是有点虚飘。

　　知青所位于村子的最里面，是一个大院，但就两间宿舍，是个大通铺。

　　“男的住那边，女的在这间。”

　　尹国富也满身都是事，他把知青送过来，自有老知青带着，也没多言语，赶着拖拉机就走了。

　　尹青柏还站在拖拉机边上往知青所里张望，被尹国富踹了一脚：“看啥，天都黑了，你还不赶紧家去，你娘又得生气！”

　　“你们四个睡那边吧。”女生宿舍里头本来只有五个人，大通铺还空着一半。

　　“这也太破了。”赵悦小声嘟囔。

　　土炕是用报纸糊的，墙是黄色的土墙，家具只有一张桌子，脚下踩的地也是黄泥地。

　　陶晚打量着这熟悉的房间，顿时有点想哭。

　　因为上辈子，她实在是太委屈了。

　　还是像上辈子一样，陶晚选择了最边上的铺位，刚收拾好，就被叫出去吃晚饭。

　　“咱们所里今天来了新同志，我们先热烈欢迎一下！”

　　说话的是一个长相敦实的男人，他是知青所的小组长杨华。

　　他说完，那些老知青们就噼里啪啦地鼓掌，杨华接着道：“我叫杨华，是来这最早的，暂时负责咱们知青所的一些工作，你们刚过来，要是遇到什么问题尽管过来找我。”

　　杨华长得就很老实可靠，他给这些初来乍到的新知青不少安全感。

　　接着知青们就互相介绍起来，周娜看着所有男知青的目光都在陶晚身上，气得把手里的窝窝头捏成了一个硬坨。

　　晚饭是窝窝头加咸菜，又素又淡，吃完大家收拾收拾就睡了。

　　村里大队的喇叭五点就开始响了，里面唱着声音响亮的歌。

　　“几点了？”赵悦打了个哈欠，昨天晚上换了个地方，她很晚才睡，一看枕头边的手表，“咋才五点？”

　　“国庆之前生产队都是五点上工的，没事，晌午能休三个钟头呢。”

　　说话的是邓敏，她是女知青里面最大的。

　　夏天中午的太阳毒辣，大家都是趁早晨凉快上工，到了秋天，就会变成七点。

　　赵悦幽怨地起了床，更令她幽怨的是，知青所没有早饭吃！

　　就这样，他们这群知青集合的时候还是全村去的最晚的。

　　尹家庄属于山海湾大队里面的一个村，队长叫尹正先，又分有许多小队，而他们这些知青则自成一队。

　　“今天你们接着去玉米地里把根挖回来，一人五分地，干不完没公分！别偷懒，要是磨叽的话天黑了就给我加班干！”因为有新知青来，尹正先还多说了几句敲打。https://www.23sk.net

　　新来的知青没睡好还饿着肚子，怨气都写在脸上了。

　　但是尹正先就当没看见，给下一组布置任务去了。

　　“这儿的老乡怎么都这么严肃。”赵悦嘀咕着。

　　“小点声。”王兰香瞅尹正先还没走远呢，拽了拽赵悦的衣裳。

　　陶晚捅了捅赵悦，递过去一块桃酥。

　　赵悦眼睛立刻就亮了，陶晚给王兰香也递了一块，王兰香没要。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第2章 村里的生活免费阅读。https://www.23sk.net 