    棒梗听到贾张氏护着他，哭的更厉害了。

    “妈，我也想吃白面饼！他做的白面饼可香了！”

    秦淮茹一脸的为难，“咱们家的白面这个月都吃完了。就算是有，也舍不得烙饼啊！”

    每个月他们家的粮票只有二斤白面，其他的都是棒子面和混合面，哪里舍得烙饼这么奢侈的吃法？

    贾张氏看到宝贝孙子哭了，顿时心疼了，对秦淮茹说道：“你不是要给他介绍对象吗？赶紧去张罗。到时候事情成了，少不得得让他继续给咱们家送吃的！这个傻柱满脑子男盗女娼，不见兔子不撒鹰。我们家那么困难，他说不帮衬就不帮衬了，真不是个东西！”

    秦淮茹有些无语。

    你一边骂他一边又让他帮衬，过去这么些年要不是看在我的面子上，他哪里会给咱们家送东西？

    现在可好，人家不肯送了你还在骂。

    秦淮茹心中非常无奈，只能说道：“我今天回一趟老家，跟我姨和姨夫商量一下。”

    秦淮茹和何雨柱的关系如今已经到达了冰点，可是他们一大家子确实需要何雨柱的帮衬，日子才能过下去。

    所以她得赶紧想办法修复双方的裂痕才行。

    ……

    上午何雨柱吃完了饭，刷好了锅碗，正打算骑自行车出门溜达溜达。

    六十年代的京城和半个世纪之后差距很大，刚好新买的自行车，他打算绕着京城转转，看看时代的风景。

    当然了，交通还不是特别便利的当下，最多只能沿着三环线随便溜达一圈。

    要是哪天想去天坛或者颐和园等地观光，就得特地抽出一天时间来。

    这个时候，前院却忽然传来了一阵喇叭声。

    “哟呵，这谁家的车啊！真气派！”

    “哎？怎么停在咱们院门口了？难不成咱们院出了什么大领导？”

    “会不会是来看聋老太太的啊？我记得聋老太太跟上面的领导可是认识。”

    “那不能，领导来都是坐绿皮军车。可这是小汽车！好像是什么……福特。”

    在这个年月，能够乘坐汽车的人可都不一般，要么是级别非常高的大领导，要么就是特别有钱的老板。

    整个京城四九城，家里面能有车的，多半都是大宅门里面的老爷。

    汽车上面下来一个司机，二十来岁的年轻小伙子。

    走到门口便问道：“请问何雨柱何师傅是住在这里吗？”

    院子里的众人一听是来找何雨柱的，顿时眼睛里露出了震惊的神色。

    “哎哟喂，这是来找傻柱的！”

    “嘿，这傻柱最近怎么回事啊！突然之间成了有身份地位的人了，又是涨工资又是贴大字报表扬。现在还有人开小汽车过来接他！这待遇，就连咱们院的三位大爷都没有过吧！”

    三个大爷也来到前面看热闹。

    一听到有人这么说，心里头顿时有些不是滋味。

    那可不是吗？

    他们也就是在这四合院里面有些身份，可是说白了也就是普通的工人阶层。哪有资格坐小汽车？

    但是这傻柱却比他们先坐上小汽车，一下子把他们全都给比下去了。

    一大爷紧了紧身上披着的大衣，眉头紧锁，不知道在思考些什么。

    二大爷则是心里面发愁，觉得自己以后在四合院当中连老二都排不上了。

    不光要矮八级钳工易中海一头，连二十来岁的厨子何雨柱都得比他身份高出一截来。

    至于三大爷，则是眼睛直勾勾的盯着那辆乌黑锃亮的福特，又看了看自己门口那辆老式的二八自行车，长长叹了一口气。

    “真是后生可畏，后生可畏啊！”

    这个时候，在后院住着的何雨柱才来到前面。

    一看到汽车顿时想起来，之前跟娄静斋娄老板约好了，这个周末要去他们家做饭来着。

    秦淮茹一家子也来到前门看热闹。

    小汽车平日里可不多见，就算是在京城这个地界，如今也多半跑的是人力车和拉货的驴车。

    这种私人的小汽车，可很少能出现在胡同里边。

    一辆福特的价格大概要7-8万，普通人想都不敢想。毕竟再过二十年，万元户都依然是富人的代名词。

    而且这还不光是有钱可以买得到的，因为是进口车，程序难办，还得有较硬的关系可以搞到。

    所以这个时代的汽车非常保值，堪比硬通货。

    要不然，那部国民谍战片当中，一辆斯蒂庞克牌汽车为什么能让吴站长都心动不已？

    一见到何雨柱来到门前，所有人非常自觉的给他让出一条路来。

    看到这辆车过来接何雨柱的时候，顿时让大家对他心生敬仰之意，毕竟这可是整个四合院第一个坐小汽车的人啊！

    何雨柱来到门口见到了司机，笑着问道：“是娄静斋娄老板让你来接我的吗？”

    年轻的司机笑道：“您就是何雨柱何师傅吧？对，正是娄老板让我来接您过去的。”

    “我得提前问一句，让我过去做饭，东西准备的齐不齐全？厨具和作料用不着我自己带吧？”

    “这个您放心好了，娄老板家里面的东西肯定比您这齐全！”

    小司机很骄傲的说道。

    能够给大老板开车可是个很露脸的工作，工资高，待遇好，关键能开车本身就很值得人羡慕。

    “那成，稍等一下，我把门关上咱们就走！”

    何雨柱回去关门，路过贾家人旁边的时候他没有多看一眼，可是贾张氏跟秦淮茹看他的眼神却是全都变了。

    秦淮茹皱着眉头，开始有些后悔当初对何雨柱那么敷衍。

    眼看着他现在越来越有前途，人家大老板都专程派小汽车过来接他做饭，以后可不是前途无量吗？

    如果自己嫁给了他，那自己一家子还用过现在这种苦日子吗？

    心中动了这个念头，秦淮茹看着何雨柱的眼神都变得有些不一样了。像个心怀怨念等情郎的小寡妇似的。

    “傻柱子，秦姐也不是对你没有意思啊！早知道你那么厉害，说不定我就从了你呢？”

    而她旁边的贾张氏平日里瞧不上何雨柱，此时见到何雨柱被人开小汽车来接，心里面非常不是滋味。

    不过她嘴上依旧不饶人的说道：“哼，有什么了不起的！又不是自己买车，还不就是一厨子？呸，下九流！有什么好嘚瑟的？”

