    傅青海回个人休息舱简单收拾了一下，他几乎没有什么个人物品，然后又去了一趟底舱实验室，把自己的几个DIY手工拿上，顺便和昆托大师告了个别。

    期间傅青海提出想要把昆托大师的几本暗黑时代遗留下来的书籍带走，被大师果断拒绝了。

    切，不带就不带，早就全文记录在我脑子里了。傅青海暗想。

    得益于“托尼·斯塔克电子灵魂备份”这个电子脑的半计算机属性，当傅青海刻意想去记住一个东西的时候，他几乎是过目不忘的。

    记忆的速度也堪比扫描。

    17%电子灵魂状态的托尼·斯塔克可能在灵感、天赋、创造力等等方面都完全不如真正的托尼·斯塔克，但有一些电脑特有的功能特性恐怕是托尼·斯塔克本人都不具备的，扫描式的记忆速度和数据库一样的记忆能力就是其中之一。

    傅青海来这里主要是为了给自己心爱的MK4极限型动力盔甲做清洗、保养以及修复。

    这些日常维护的工作普通星际战士都能完成，身为技术军士的傅青海更是麻利迅速的就搞定了。

    重新喷漆以后的动力盔甲焕然一新，骨白色的主色调，红色的镶边，头盔已经修复完成，傅青海戴上头盔，雄赳赳，气昂昂，踏上了风暴鸟的机舱。

    然后就被窝阔台一把拽下来了。

    窝阔台把傅青海拉到一边，让他半蹲下，凑到耳边小声道：

    “青山，不是要你一直待在索萨兰号，差不多就回来了。”

    傅青海一脸懵，心想不是你让我过去的吗？

    “你是不是以为我不想让你前往火星？嫌弃你是个新兵，不愿意让你参加这场光荣的战斗？”

    “呃……”傅青海想说老窝你误会我了，能不去送死我其实更开心。

    “怎么会呢，你是我见过天赋最好的技术军士，当然，我久在白色疤痕，也没见过几个技术军士，但你确实令我惊艳，我们不会抛下你的。”

    您过誉了，要不还是抛下我吧……傅青海啊傅青海，你果然还是忘了职场里要韬光养晦的道理。

    “你这次去，还有另外一个任务，我刚才没和你说。”

    “什么任务。”

    “短剑号上的弹药补给一直不够，我们在莫拉迪甘只是补充了一些损管耗材，我们缺乏重武器，缺乏很多火力装备。电浆武器、热熔武器、穿甲手雷、破片手雷等等……而极限战士是出了名的有钱。”

    傅青海看向窝阔台的眼神说明了：你该不会是想……

    迎着傅青海疑问的眼神，窝阔台直截了当的说道：“没错，你想办法给我们弄一点回来，不要偷，那种行为不符合巧格里斯战士的荣誉。”

    “那我怎么弄？”

    “你想办法呀，我相信你，你可以的，你从来没让我失望过。”

    傅青海带着一脸大无语的表情，踏上了风暴鸟的机舱。

    电浆武器、热熔武器傅青海也想要，事实上他脑子里都知道这些武器的技术原理和制造方法，但是巧妇难为无米之炊，昆托大师是一个生物贤者，他的实验室里更多的是各种活体组织材料，在材料和生产线受限的情况下，让傅青海徒手搓也不可能搓出个电浆炮来。

    他又不是一拍脑袋“俺寻思”一下就能变垃圾为武器的绿皮，制造武器还是要讲究一个科学原理的。

    很快，风暴鸟抵达了索萨兰号月级巡洋舰的登舰甲板。

    机舱缓缓开启，极限战士的军团仪仗队已经分列两旁，他们整装备甲，手持旌旗等仪仗，军容阵列，庄严肃穆，一丝不苟。

    还能组出一支仪仗队，这艘巡洋舰上的星际战士就不会少。

    极限战士还是给予了白色疤痕这支孤军偏师足够的尊重。

    站在两列极限战士中间迎接傅青海等人的，是一位身穿华丽精工动力盔甲的星际战士。

    他的头盔面甲上，是暗金色的羽翼翅膀造型，头盔顶上的盔冠，是暗金色的纵列马鬃造型，肩甲上有雄鹰的金属浮雕装饰，背后是月白色的长披风。

    “常胜军。”塔拉尔在傅青海耳边轻声说道。

    “那是什么？”傅青海小声问道。

    “原体罗伯特·基里曼的亲卫队，第十三军团的荣誉卫队，你可以类比于我们白色疤痕的怯薛卫队，不过常胜军除了战技出众以外，每一个人都精通治政与管理，是出色的领导者。他身着常胜军的动力盔甲，说明他曾经担任过罗伯特·基里曼或四公主的近卫。”

    傅青海懂了，常胜军等于是极限战士军团的管培生。

    金怯薛是白色疤痕军团的荣誉卫队，也是察合台·可汗的亲卫队，和常胜军人均经营管理大师不同，金怯薛的标配还有一辆动力强劲的喷气摩托，他们都是如风暴般强大的无敌骑兵。

    走下机舱，傅青海居中突前，塔拉尔和身着终结者盔甲的阿隆走在他两侧，身后是提着一个大箱子的几个机仆奴工，他们的箱子里是傅青海的DIY手工作品。

    傅青海率先取下自己的头盔，置于身侧。

    对面的指挥官也取下了自己的头盔，看到傅青海年轻的面庞时他有些惊讶，不过马上就很好的掩饰住了。

    那是一个面容坚毅的中年男子，淡金色的短寸头，目光平淡，抿着嘴唇，不苟言笑的样子。

    他张开了双臂，朗声道：“欢迎你们来到索萨兰号，可汗的勇士们。”

    傅青海低头握拳行礼，扬声道：“向您致以敬意，尊敬的指挥官大人。”

    极限战士非常注重交际礼仪和礼貌，不愧是来自奥特拉玛繁荣的五百世界的贵族精英子弟们。这是第十三军团给予傅青海的第一印象。

    领头的这个战士好年轻……这是傅青海给予索萨兰号指挥官的第一印象。

    极限战士的军团标志是一个倒过来的“Ω”符号，所以也被称为“U团”、马桶圈等。而军团涂装的主色调是深蓝色，所以也有了蓝精灵、蓝爸爸等绰号。

    欢迎仪式庄重而简短，很快，临时担任仪仗队的战士们返回了各自的岗位。

    “我是索萨兰号指挥官，连长，赛特·弗拉霍斯，你称呼我为弗拉霍斯就行。”

    “指挥官您好，青山，这是我的名字。”

    “莱瑟星区战情吃紧，索萨兰号时刻都处于备战状况，无法为诸位安排一个宴会庆典，一个简单的欢迎仪式，希望各位不要介怀。”

    弗拉霍斯讲话非常客气。

    “您客气了，您的仪式让我们受宠若惊，我们的原体察合台·可汗同样是一个不拘小节的豪爽之人，相信我们继承了他的这些优点。”

    傅青海回答的话同样滴水不漏。

    “我和窝阔台连长已经充分沟通过，在到达太阳系边缘之前，我们可以一同航行，接下来的时间里，我希望三位都可以留在索萨兰号上，与我的战士们一同行动。”

    客气过后，弗拉霍斯很直接地提出了自己的要求。

    “很遗憾，弗拉霍斯连长，在战斗时，短剑号上的所有作战人员会接受您的统一指挥，但我的两位同僚需要返回短剑号，只有我，会留下来。”

    傅青海牢记出发前窝阔台对他的叮嘱，老家伙早就猜到极限战士肯定还要讨价还价一番。

    傅青海在讲话时用的词是“作战人员”，索萨兰号并不知道短剑号上还藏着一个生物贤者昆托大师，如果弗拉霍斯知道了，那昆托大师显然也不属于“作战人员”。

    “好吧，如你所愿。”弗拉霍斯耸耸肩，倒也不强求。

    “我的侍从官会带领你参观一下索萨兰号，时间紧迫，我们不在此地多做停留，稍后就起航。”

    “好的。”

    塔拉尔和阿隆返回了短剑号护卫舰，而傅青海则留了下来。

    弗拉霍斯的侍从官是一个正在接受改造的凡人，他的身高和体型已经明显超越了普通人类，但是还没有星际战士那么高，侍从官制服穿在他身上有些紧绷绷的。

    星际战士常规的改造手术流程不是一夜之间的，像这个侍从官这样一边服役一边接受改造才是常态。

    侍从官带领傅青海穿越了宽旷的回廊、高耸的穹顶，一座礼堂和宴会厅，并声情并茂地向他讲述走廊和大厅墙壁上挂着的壁画、旗帜和武器，分别代表了极限战士的哪次光荣战役和哪些英雄人物。

    傅青海跟随着侍从官绕过一根根高大光洁的大理石柱，饶有兴致地欣赏着哪些完全不同于巧格里斯风格的奥特拉玛风格的油画和浮雕。

    战锤40K世界的人类战舰是很有特色的，就如同它里面的战争泰坦和动力盔甲一样，其并不完全是一个作战载具，也是一个像敌人们展示人类帝国强大面貌的平台，不同于其他科幻IP里面简洁实用的太空飞船装饰风格，人类帝国战舰的内部装饰风格是极其奢侈华丽的。

    30K时代的战舰，简直就是把一座宫殿装上了光矛宏炮和等离子推进器。

    等到了宗教迷信盛行的40K时代，就是把宫殿换成了教堂，味儿还是那股味儿。

    参观完战舰，傅青海回到了索萨兰号给他安排的个人舱室，和短剑号护卫舰是一个标准，休息舱+武器室。

    傅青海带来的箱子已经放在了武器室内。

    坐在休息舱的床上，隐约能感觉到战舰引擎低沉的轰鸣和颤抖从战舰深处传来，傅青海知道，因为自己是高贵强大的阿斯塔特修士，所以可以拥有独立宽敞的休息舱室，可以在精美华丽的厅堂和长廊中欣赏和评判古典哥特艺术，但是这艘庞大的巨舰可不是靠艺术装饰品就能驱动和运行的，在战舰内部如同蜘蛛网一般复杂的管道中，无数的机仆和劳工忍耐着闷热、狭窄的环境，像蚂蚁一样忙碌地工作着。

    有人问，为什么未来科技这么发达，驱动一艘太空战舰所需要的人数却反而更多。

    这也是战锤40K宇宙的一大特色，简单来说就是基于对奸奇大魔和人工智能的恐惧，40K时期的战舰人数还要更多，因为很多远古科技在战争中遗失了。

    傅青海打开了自己带过来的箱子，除了他那柄加装了火焰喷射器和弹鼓式弹匣的加大号复合爆弹枪以外，还有一柄巨大的机械八爪鱼触手一样的玩意儿躺在箱子里。

    这实际上是傅青海为自己量身打造的多功能维修器械集成装置，灵感来源于昆托大师对自己身体的改造，技术神甫将自己四肢甚至是脏器都替换成了各种合成突触与机械触须，这极大的提升了实验室的工作效率。

    傅青海一直苦于自己身为一名技术军士却没有匹配自己身份的技术军士专用动力盔甲，于是他把昆托大师实验室里的一些实验工具拆卸了下来，运用托尼·斯塔克电子灵魂备份赋予的知识能力将他们集成在了一根机械臂上。

    这根集成了等离子切割器、动力钳、焊炬和精密机械触须的伺服机械臂同样是从昆托大师的某台仪器上扒下来的原配件。

    昆托大师：MMP。

    将这根伺服臂安装在动力盔甲背后的动力背包上，就可以勉强担任起战场修理工的职责了。

    傅青海将之命名为“青山1.0型战场多功能伺服臂”。

    这算是一件轻量化、可折叠、可拆卸携带的动力盔甲加装配件，傅青海觉得它比标准的技术军士伺服臂更好，其中融入了白色疤痕注重速度的战术理念，因为正常的技术军士在战场上的移动是比较笨重的，其背后有数根功能各异的伺服臂和巨型装具，还会领着一小票技术奴工。

    傅青海来到战锤40K宇宙的另外两件作品，麻翻了窝阔台的电击长枪是一次性用品，没有命名，而复合式爆弹枪因为傅青海觉得技术含量不算高，只能算个大威力玩具，也没有命名。

    这根伺服臂是傅青海正式命名的第一件作品。

    就在傅青海仔细检查自己的新作品时，一场激烈的争论也在索萨兰号舰桥上展开。

    一个小时前，虚空鸟卜仪发现了三艘隶属于怀言者的运输舰船，那三艘运输舰也发现了索萨兰号，于是马上向最近的一个星球躲去，降落在了一颗荒芜星球上，隐藏在山脉与峡谷裂隙之间，下落不明。

    月级巡洋舰是一艘标准的太空战舰，其建造过程和服役运行都是在虚空环境中进行的，虽然火力、装甲、速度都远胜怀言者的运输船，但是其并不具备在大气层内航行以及降落行星地表的能力，所以索萨兰号只能眼睁睁看着三艘具备大气层起降能力的运输船逃入地表躲藏。

    “这很明显是一个陷阱！”一名极限战士的军官大声囔囔着。

    “三艘没有战舰护航的运输船，刚好就出现在了我们的航线上给我们撞上了，现在又找了个没人的星球迫降。”

    “甚至这颗荒芜星球……我看看叫什么名字，洛斯韦尔7号行星，很可能就是那帮叛徒给我们预设的战场。”有人补充道。

    另一名士官不满地说道：“你们说这话是想说，我们眼睁睁看着三艘怀言者的飞船在我们眼皮子底下，然后装作视而不见吗？”

    “你们难道忘了考斯，忘记了奥特拉玛牺牲的平民了吗？”他大声质问道。

    “可是我们确实不应该在敌人预设的战场上作战。”

    “你想说什么，轨道轰炸吗，凭我们这一艘巡洋舰，你要覆盖整个行星地表？”

    “那也好过白白让战士们去敌人的陷阱里送死！”

    “弗拉霍斯连长，我们不能被仇恨冲昏了头脑，这很可能是个阴谋。”

    “那你有更好的办法吗？”

    赛特·弗拉霍斯听着属下们的争论，沉默不语，他眼里盯着桌面上的洛斯韦尔7号行星全息投影图，脑海想到的却是原体罗伯特·基里曼常对身边亲卫们说的一句话：

    “任何时候，都要保持理智，不应当让愤怒冲昏了你的头脑。”

    他深吸一口气，沉声道：“安静，各位。我们的航线并没有向除原体以外的任何人报备，敌人不可能提前预知，更何况我们还临时更改了目的地去探查一艘商船，这是个陷阱的可能性不大。”

    “我们的轨道轰炸的覆盖范围确实没法覆盖整颗星球，但我们也确实不能对这三艘飞船视而不见。”

    “你们看，在这一片区域，是运输船信标消失的地方，降落到地上的飞船还能长腿跑了不成？他们再怎么布置陷阱，也无法超出这个区域。”

    弗拉霍斯抬头看了属下们一眼，道：“不管他们运输船里装着的是什么，哪怕那是三艘空船，纯粹的诱饵，我们只要把这三艘飞船找到并击毁了，这颗荒芜星球上的怀言者，难道走路去泰拉么？”

    他的反问让军官们都咧嘴一笑，稍稍缓和了刚才紧张激烈的气氛。

    接着，弗拉霍斯又说道：“我们按照小队的规模，通过雷鹰炮艇分散渗透进入这一片区域，随时和太空轨道保持联络，后续部队根据战场态势随时空降切入，我们的战舰是优势，找到敌人以后，如果强攻不下，就马上呼叫轨道打击支援，不要硬来，明白吗？”

    “明白！”小队长们轰然应是。

    “好，接下来我来布置每个队伍的负责区域，分配矛头部队和后备部队。”

    到这里，赛特·弗拉霍斯突然想到什么，转头对其中一个士官说道：“古尔特，把白色疤痕的那个战士也带上，和你们小队一起作为后备部队准备轨道空降。”

    “好的，长官。”

    弗拉霍斯平静道：“如果这颗星球是一个陷阱的话，那艘不知道从哪里冒出来脱离舰队行动的白疤护卫舰，也可能是一个陷阱，究竟是不是陷阱，试一试就知道了。”

    …………

