    斛律钦冲出去的时候，一颗心几乎要从腔子里跳了出来。

    他被眼前的一幕吓呆了，什么都顾不上了，一把将云昌死死抱在了怀中。

    “传御医！快传御医啊！快！”

    斛律钦声嘶力竭地吼了出来，表情有些吓人，身边服侍的下人们都被自家王爷给吓住了。

    不多时御医赶到了王府，斛律钦几乎将父王王宫里的御医全部喊了过来。

    幸亏云昌公主之前身子骨弱，此番一头撞在了坚硬的门柱上，还是劲儿小了几分，这才没有撞死自己。

    云昌公主硬是被御医们从鬼门关上救了回来，重新安置在了装饰华丽的暖阁中。

    云昌公主醒过来的那一刻便求着斛律钦让她见见陆婴，斛律钦差点儿就失去了这个女人。

    此番不管她提什么要求，他都应了下来，即便是陆婴他也没有杀了，而是命人给她疗伤。

    云昌和陆婴没想到二人居然是在这种情形下很快又见面了。

    “小樱，”云昌一把将陆婴紧紧抱住，声音却是哽得说不出话来。

    “我的殿下啊！”陆婴沉沉叹了口气。

    “殿下，你怎么那么傻，回来做什么啊？”陆婴苦笑了出来。

    “对不住，是我的错儿，是我连累了你，是我不对，”云昌一连声地道歉，心口却锐痛得厉害，像是一把刀子狠狠在她的心头戳着。

    除此之外两个人再也说不出别的话来，登时抱头痛哭了起来。

    刚走进院子里准备看望云昌的斛律钦听到了暖阁里传来的哭声，却是一步也迈不动了。

    他手中提着一只花篮，花篮里有云昌最喜欢的山茶花，此番也落在了地上，散了一地。

    斛律钦转身离开了暖阁，他知道一切都完了。

    云昌和陆婴情同姐妹，他对陆婴做的那些禽兽不如的事情，已然让云昌更是恨他入骨。

    他们三个就像是钻进了宿命的怪圈，谁也逃不脱。

    即便是如此，他宛若心底生出了一个心魔，越是如此越是不想放云昌离开。

    第二天，斛律钦下令册封陆婴为王府侧妃，正式给了陆婴一个名分。

    单独给陆婴在园子里另外收拾出了一个独门独院的院子，就在云昌公主的隔壁。

    还给陆婴派了服侍的丫鬟嬷嬷，礼制上给够了陆婴面子。

    即便是如此，云昌公主还是不愿意搭理他，两个人彻底陷入了冷战中。

    二十多天过去了，云昌公主的身子也渐渐养好了许多，

    她如今活得如同一个行尸走肉，如果不是为了肚子里的孩子，早就伤心而亡。

    斛律钦被她上一次的举动给吓懵了，也不敢靠近她，处处迁就着她。

    陆婴每天陪着云昌坐在花圃前晒太阳，日子倒也是平静。

    斛律钦为了讨好云昌，更是招募了很多的花匠进了王府，将云昌公主住着的地方彻底变成了花海，景色已经不能用美丽来形容，应该是艳丽到了极致的色彩。

    这些日子更多的山茶花被搬到了云昌公主的面前，一边陪着的陆婴闻着花香却一阵阵恶心，不禁吐了出来。

    “小樱，你怎么了？”云昌公主狠狠吓了一跳，忙一把扶住了陆婴。

    很快御医被请了过来，诊断后却同闻讯而来的斛律钦道喜。

    “恭喜王爷，贺喜王爷，陆侧妃脉象是喜脉！王爷可是双喜临门啊！”

    一时间三个人的脸色都是微微一变，御医所谓的双喜指的是正妃和侧妃都给斛律钦怀了孩子，哪里能想到什么内幕。

    斛律钦脸上的表情变得微妙了几分，他竟是在这种情形下要做爹爹了？

    “来人！赏！”

    管家拿了银票送给了御医，随后带着御医离开。

    事关陆婴，云昌公主不想与斛律钦说话也不成了。

    她死死盯着眼前的斛律钦，斛律钦被她的眼神看得心虚缓缓道：“这个孩子……”

    “这个孩子以后若是个男孩，必须继承王府正统！”

    云昌公主定定看着斛律钦。

    “殿下！”陆婴吓傻了都。

    谁都看得出来，王妃先怀了，她也就是个侧妃。

    王妃肚子里的孩子应该是正统才对，不想云昌公主会这样说。

    况且她这个孩子是怎么怀上的，三个人都心知肚明，她怀得甚是屈辱，陆婴都不想要这个孩子。

    可没想到云昌竟是给她肚子里的孩子极力争一个名分。

    斛律钦的眉头狠狠蹙了起来，他爱她，也能容得下她肚子里的孩子，可她竟是这样说，一时间他不知道该说什么好。

    斛律钦单独将陆婴请到了书房，他此时看着面前这个女人，心头复杂万分。

    这个女人和云昌走了两个极端，云昌是那种柔弱无主见的女子，这个女人却是骨头硬得很，敢作敢为，有勇有谋，连他都着了她的道儿。

    此时即便是面对如此境况，她还是镇定自如的站在他面前，不卑不亢。

    斛律钦除了恨着她，倒是对她多了几分敬佩，能让他斛律钦吃瘪的女人不多，这个丫头算一个。

    “听着，以后你既然做了本王的侧妃，又怀了本王的骨肉，自然会宽待你一些。”

    “你陪着云昌好好在这王府里生活下去，欠着你们的，本王会慢慢补偿给你们！”

    “但是以后绝不能再出什么幺蛾子，否则别怪本王不客气！”

    陆婴一愣，唇角勾起了一抹染了几分凄楚的嘲讽。

    “是，妾身晓得。”

    干脆利落，没有丝毫多余的话。

    斛律钦动了动唇，想说个抱歉，却还是抬起手让她出去了。

    陆婴来到了云昌公主的院子，下人们说云昌公主又去了花圃晒太阳了。

    陆婴点了点头，披了一件大氅朝着花田走去，不想云昌公主身边服侍的人被遣得远远的，花田里云昌公主此时颤颤巍巍站了起来，一步步朝着一个满脸伤疤，佝偻着身子的哑巴花匠缓缓走了过去。

    那一瞬间，陆婴的一颗心狂跳了起来。

    斛律钦最近雇了很多花匠，但有个要求，这些花匠必须都是哑巴，最好是身有残疾之人。

    此时陆婴早就猜到那个哑巴是谁了。

    没想到陈重山居然还活着，而且为了见到云昌，竟是毁了自己的容貌，和亲手割下自己的舌头，这才混进了王府中。

    他为了爱人，竟是对自己狠到了极致？

