    有趣的消息？

    白昊和迭戈都看向胡尼。

    胡尼笑了：“高卢的两位前冠军车手，受伤退赛了，最后两个赛段他们没有参加。”

    白昊与迭戈对视一眼后，同时大笑了起来。然后迭戈伸脚把足球一带，飞速往球场跑去，然后冲着白昊招了招手：“来。”

    绝对的实力差，不是小技巧能够抹平的。

    白昊与罗伯托踢球的动作看来, 白昊只是身体强壮，灵活性够，但完全是业余的。

    玩笑归玩笑。

    迭戈也传授了白昊几个小技巧。

    而且也在一粒足球上写下了时间、球场的名字。

    白昊则在自己的运动衫上写下了四个字。

    球王，迭戈。

    白昊将运动衫递了过去，同时说道：

    “球王，需要用冠军来增加一点光彩，我相信。”

    迭戈信心十足的回应：“我也相信。”

    回到酒店之前，白昊与胡尼约定了去南部某小城的计划，只说有项朋友之间的投资，却没说细节。

    回到酒店，白昊对薛琳琳说道：“给那个倭岛的小野崇正打电话，告诉他们拿钱。”

    “理由呢？”

    薛琳琳心说，让人拿钱总要有一个理由。

    白昊说道：“告诉他们，明年世界杯，我赞助了冠军球队，让他们出钱，出衣服，出鞋子, 还有其他的一切。衣服，一定要三套, 再加一套备用的颜色, 万一出现队服颜色冲突了, 用的上。其余的我出，钱嘛，我也会出的。”

    真的会出钱吗？

    薛琳琳刚开始是怀疑。

    当白昊喊出让小野崇正出钱的数目之后, 薛琳琳不再怀疑。

    这就是白昊落赞助商的名, 倭人全部出钱。

    当然, 也给了倭人一点点挂名的机会，比如球衣、球鞋厂商标等等。

    这不算最过份的。

    最过份的是，白昊给九厂打的一個电话说的那些话。

    九厂是黑絮接的电话。

    这事她负责。

    因为上一次在高卢国，也是她负责和小野崇正签的合同，所以新的赞助合同自然也是她负责。

    白昊呢，讲述了这个合同的方案之后说道。

    “黑组长，反正潘鹰国的球队是我赞助了，我的态度是，名我要落，好处也要落，产品推广更不能少，关键是，钱我一毛都不会出。所有的钱要从倭岛那家体育用品公司榨出来，榨少了，你对不起你的姓名。”

    “好了，我这边很忙，也不打扰黑组长你的工作了。就这样，再见。”

    黑絮呢, 听着电话里的忙音。

    她的第一反应是，若这次不把倭人套进去, 她对不起祖宗。

    这话，感觉好严重。

    可偏偏，旁边负责电话记录的组员说了一句：“组长，你不是姓墨（Mo，发墨音），和黑有什么关系。”

    “黑？”黑絮有点没反应过来。

    “啊……”组员意识自己可能说错话了，赶紧收拾了记录本瞬间闪人。

    黑絮一拍桌子大骂：“这家伙和他姑一样，没一个好东西。”

    现在她反应过来了。

    白昊真正的意思是。

    不把倭人这次黑出翔来，某某某了……

    这，实在太过份了。

    黑絮一肚子火，可惜，白蕠出差在大骆驼国，白昊也在地球的另一端。

    真正是有火发不出。

    好吧，黑倭子吧。

    出口恶气！

    小野崇正并不知道，一场无妄之灾即将来临。

    远在地球另一端的白昊，已经起程前往潘鹰国南部了。

    京兆。

    东园大学迎来了新一届的开学。

    四千人。

    绝对是此时夏国所有大学中最空前的，京兆交大今年大一新生的人数几百人，军电也是几百人，工大也是几百人。

    东园大学，连同高中专在内，四千多人。

    人数人肯定是全夏国第一的。

    新生入学，肯定要有校长演讲的。

    李大强走上讲台，拿起话筒。

    没有稿纸。

    “欢迎新生。我是校长李大强，欢迎大家。”

    鼓掌之后，李大强继续说道：“我呢，就不发言了，副校长出差在外，我替他说几句。”

    “这个呢，算了，我原话说了。副校长说，活着大学毕业都是国之栋梁、撑到到大三的都是精英，其余的废物大二就滚吧，我们发大专文凭。”

    有这样的入学演讲吗？

    什么叫活到大学毕业！

    四千多学生脑袋瓜嗡嗡的。

    李大强继续讲：“至于高中专呢，能撑过三年的人，不用你再修大学的学业，想发财的去漂亮国，随便一年挣几万美刀和玩一样。能进修东园大学的，才有资料配得上优秀二字，能在东园大学撑到研究生的，才有资格叫栋梁之材。”

    这是白昊和李大强打电话聊的原话。

    李大强一字不差的给新生们讲了。

    台上的学生们感觉都有点慌。

    我们是新生，难道不应该是鼓励吗？

    这算什么。

    当我们是什么？

    可接下来，李大强的作风震惊了所有人，包括整个夏国。

    李大强说道：“去年的新生，百分之八十一点三留级，顺便说一句，东园大学单科及格线是九十分，满分是一百。想转学的写申请，我李大强帮你们找下家，东园大学……就是这规矩！”

    突然，角落里一声爆喊：“知耻，而后勇！”

    在东园，经历过一年学习的人，谁不知道东园有多残酷。

    李大强点了点头：“还算有点血性，东园的学习原则是，不是你们知道了，也不是你们学会了，而是精通了。什么叫精通，回去查一查字典，认真的理解一下，什么叫精通这个词。”

    “为什么？”

    “因为东园大学有梦，我以前喜欢副校长那首歌，我打算用那首歌来作为校歌，因为年轻一代若没有与太阳比肩的决心，没有梦想，便是浪费了青春。”

    李大强说的有些激动了：“现在，东园大学的校歌是另一首，副校长写了另一首歌，请了夏国乐团配乐，留级生们，唱出来，唱给你们的学弟，学妹们听。”

    在茫茫的人海里我是哪一个

    在奔腾的浪花里我是哪一朵

    ……

    不需要你认识我不渴望你知道我

    我把青春融进融进祖国的江河

    山知道我江河知道我……

