    “呼哧，呼哧......”

    此刻华夏男篮这边都是喘息声，刚才在场上的秦昊、王磊、周鹏等球员，每个人的球衣都被汗水浇透，仿佛刚洗了个澡一般。

    尽管咬住了比分，可是球员们的体能消耗非常大，超水平发挥也是有代价的。

    在各方面处于劣势的情况下，华夏男篮这边要想防好，要想把球打进，要想咬住比分，就必定要比对方付出更多。

    汗水，努力，决心，毅力......。

    可是，这才三节结束，还有第四节呢，宫鲁鸣教练看着手下球员们，眉头紧紧皱在一起。

    最后，他的目光落在秦昊身上，不等他开口，秦昊就语气坚定的说道：“教练，让我继续打，这是最后一节，我们还有希望，我的体能没问题的。”

    此刻秦昊浑身已经湿透，额头还有汗水不停的渗出，剧烈的喘息着，这能叫没问题？

    唯有一双眸子无比的明亮，眉宇间满是坚毅。

    “好。”宫鲁鸣教练艰难地突出一个字，心里一阵难受，秦昊已经打满了三节，哪怕几年之前姚明单核的时候也没有这样，而且他还要面对对方的各种针对，要得分，要组织，要抢篮板，什么都要做。

    能不累吗？

    可是，只剩最后一节了啊，4分的分差，他们还有机会，这个时候没办让秦昊休息，秦昊自己也不会答应。

    “教练，让我继续打吧。”

    “教练，我还可以，没问题的。”

    “教练......”

    姚明、易建联、孙悦、江枫......一个个球员纷纷开口，要求上场，眼神里带着坚毅，甚至有几分悲壮。

    宫鲁鸣教练深吸口气，并没有答应。

    一来，其他人的体能不比秦昊；二来，他们在场上的作用也没有秦昊那么关键，可以多休息一下。

    “好了。”宫鲁鸣教练深吸口气，“王磊、周鹏、江枫、孙悦、秦昊，你们几个上。”说完，他摊开战术板，做了一番布置。

    其实到了这个时候战术已经是其次的了。

    球员们体能消耗太大，战术的执行能力也随之变差，布置出来也未必能执行到位，关键还是得看球员们自己。

    第四节很快开始，目送秦昊几人走上球场，宫鲁鸣教练咬着牙，攥紧了拳头，他们几人打的时间都不短，体能消耗很大，尤其是秦昊和江枫，可是偏偏没办法让其他人代替。

    从小组赛一直到半决赛，宫鲁鸣教练一直在尝试，最后发现替补阵容还是以秦昊、江枫、王磊三人的组合效果最好，在姚明没在场上，或是姚明、易建联都没在场上的时候，他们三人一起上的效果最佳。

    此时在华夏男篮的替补席上还有王折林、周奇、郭爱伦、朱芳雨、王仕鹏等球员。

    但宫鲁鸣教练没办法让他们上，因为他们到了场上并不能起到效果。

    事实上，今天华夏男篮基本上就是九人轮换，除了五个首发球员之外，替补球员里边也就王磊、周鹏、朱芳雨、王仕鹏打了。

    郭爱伦、王折林、周奇三人基本上就没上。

    当然，也有位置原因，王折林和周奇都是中锋，姚明和王磊轮换，他们没机会。而郭爱伦则是因为秦昊打满了三节，一秒钟都没休息，他自然没什么机会。

    而比赛也不允许，华夏男篮一直在紧咬比分，不让分差拉开太多。

    这样的情况下，也不允许他们上。

    “砰！”

    一声闷响，王磊被德拉蒙德撞开，摔出了底线，还被吹了一个防守犯规。

    见王磊一时间没动静，两人连忙来到王磊身边：“石头，你没事吧？”

    “没事。”王磊摇头，“就是太累了，要不然这个球我肯定能造他一个进攻犯规，可惜了。”

    秦昊和江枫齐齐沉默。

    两人将王磊拉了起来，德拉蒙德也走上罚球线，好在他的罚球不行，两罚全都打铁，一个没进。

    华夏男篮反击。

    秦昊来到前场，美国队立马就是包夹。

    今天秦昊一秒钟都没休息，美国队自然要抓住这一点，持续的消耗秦昊，只要秦昊体能透支，华夏男篮也就垮了。

    “呼......”秦昊把球传了出去，一边移动，一边调整呼吸，陡然一个加速，王磊默契的侧身，和秦昊擦身而过，正好给他做了个掩护，秦昊来到左侧底线，“球。”

    江枫分球，立刻传了过来。

    秦昊接球就投，右手抖动，篮球划过一道弧线，最后“唰”的洞穿篮网，空心命中。

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    观众席上，华夏球迷高呼。

    这个三分命中，秦昊已经拿到了32分，得分全场最高，也帮助华夏男篮咬住比分。

    之后的几分钟，华夏男篮打的依然顽强，死死咬住比分，没让分差拉开太多。

    “嘟......”

    美国队请求暂停。

    老K教练脸色难看，黑的像是锅底。

    这种时候了，分明华夏男篮的球员体能消耗巨大，一个个近乎透支，可还是没能拉开比分。

    为什么？

    几个球员低下头，他们也在问自己，为什么呢？

    “可怕的对手。”

    “顽强的华夏男篮，明明一个个喘气声大的像是风箱，脚步都变得迟缓，可就是不倒下。他们一次又一次挡在前方，一次又一次冲向篮筐，每一次都像是在搏命......”

    一群美国队球员心中震动，涌起了一种难言的感觉。

    在华夏男篮的身上，他们看到了一种可怕的韧性，一种为了胜利悍不畏死的坚毅。

    这是美国队球员不曾体会过的，因为他们太强大了，在国际赛场上，还不曾被逼到过这种地步。

    “还剩下半节。”老K教练声音低沉，“给我把这该死的分差给拉开，米明白吗？”

    “明白。”一群美国队球员齐齐应道。

    尽管华夏男篮很顽强，顽强的令人肃然起敬，可是他们还是要亲手扼杀华夏男篮的希望。

    这是决赛，冠军只有一个。

    一群美国队球员站在一起，看向华夏男篮那边，肃杀的声音响起：“这是一个令人敬佩的对手。不过，我们需要击败他们，因为我们是美国队，冠军是属于我们的。”

