
　　“苏姑娘，一定要说服月庄主为这里的百姓主持公道呀，他们真是太可怜了。只恨我手无缚鸡之力，若我是武道高手，昨晚就杀光这些害人的恶贼，将那些可怜的村民救下来。”郭子林道。

　　“王大哥，走吧，到了镜湖山庄我请你们吃湖蟹。”见王琳还在沉思，苏晓莹赶紧招呼道。

　　“我以为你们两个要把我丢下呢！”王琳一笑，随意道。

　　“我们人生地不熟的，让大哥你强出头也是欠考虑。我父亲常说，强龙不压地头蛇，走镖最重要的不是武功好，而是善于审时度势，结交各地英雄豪杰，人脉广才行。我们去镜湖山庄也是解决问题的办法。”苏晓莹怕王琳就此离开，赶紧解释道。23sK.com

　　“好吧，那就去镜湖山庄看看。”王琳道。

　　王琳考虑着，镜湖山庄应该是附近较大的势力之一，有月流苏的威名在，无论是在官家还是在江湖中都有举足轻重的地位，发生了这样诡异的事情，他们应该有所了解才是。

　　若是镜湖山庄了解不到信息，王琳打算去附近的花县城隍庙去了解一下。若是事不可为，王琳也不会为船帮之事强自出头，也不会深入镜花湖冒险。至于郭子林、苏晓莹的想法，王琳完全不在意，他们层次太低，根本还接触不到这个层面。

　　镜湖山庄距离这里有五十里左右，沿着湖边一路向西北走过去，路上竟然又遇到了一个镜花湖湖神庙，场面和先前见到的一样，络绎不绝的上香之人，交不起祭品的人苦苦哀求，庙祝蛮横的将他们赶走。

　　苏晓莹和郭子林也知道事情严重了，若先前遇到的是偶然现象，那么现在如何说，绵延三百里镜花湖绝对不是只有这两处是这样的情况，恐怕还有很多这种场面。

　　一路之上遇到的村镇也是如此，看起来都和先前考察过的村镇差不多，村民的生活过得相当的凄惨。

　　苏晓莹有舆图，大致位置有，通过简单的询问路边耕种的农夫就确定了位置，很快找到了去镜湖山庄的路。

　　镜湖山庄修建在一处山岭上，山岭深入镜湖十数公里，山岭之上较为平坦，四周要么是林木密布、要么是梯田层层叠叠，而山岭三面环水，如同一个半岛，景色极为优美。

　　而镜湖山庄周围最近的村镇也在十数公里以外，可以说这个山庄是一个世外桃源，独处在镜花湖中。

　　在一片平坦的山岭之上，一座巍峨的山庄矗立着，山庄外墙通体用黑色的巨石建造而成，三面墙壁紧临着镜花湖水面崖壁上，山庄内最高的建筑是一层六层高的塔楼，这在这个世界是极为少见的，可见镜湖山庄的底蕴。

　　在镜湖山庄门口，有两个巨大的、黑色石碑矗立着，石碑上雕龙画凤，一侧写着“文官下轿”朱红大字；一侧写着“武官下马”朱红大字。给人一种极为震撼的感觉。

　　“来者何人？”三人刚走近山庄，就有人在山庄堡垒墙头上喝叫。

　　“振威镖局苏晓莹，奉父亲总镖师苏振武之命前来送东西，烦请这位大哥禀报庄主。”苏晓莹赶紧上前道。

　　“请三位稍等！”那山庄护卫礼貌的打个招呼，急匆匆的进去禀报了。

　　“大侄女！”时间不大，一声爽朗的笑声响起，一个五十多岁极为威武的汉子快步走了出来，在这个汉子旁边还跟着一个年岁和苏晓莹差不多的一男一女。

　　当前行走的这个汉子一看就是久居上位之人，有股无形的威势在其身上。王琳施展望气术观察，发现此人周身气血沸腾，真阳如烘炉，应该是真气境巅峰的修为。

　　而这个汉子左右这一男一女真如璧人一样，男的丰神俊朗，女的英武中透着柔美。除了自己护体法神聂小萱、聂小倩和绿笛外，王琳还从未见到过如此颜值的女子。

　　这个女子的颜值还在苏晓莹之上，此时，笑盈盈的走上来拉住苏晓莹的手道：“你就是晓莹姐姐吧，早听苏叔叔提起过你，只是从未谋面，现在我们终于见面了。咯咯咯，果然如同我爹爹说的那样，姐姐真是好漂亮。”

　　“妹妹谬赞了，你才是真漂亮！”苏晓莹诚心道。

　　“月伯伯好！这是我父亲让我给月伯伯送来的东西。”此时，苏晓莹向月剑南施了一礼，将包袱递上去道。

　　“晓莹，这两位是陪同你的人么？”月剑南眉头一皱看向王琳和郭子林道。

　　王琳和郭子林都背着一个书箱，王琳书箱中还插着一把剑，但一看就像是装饰用的，因为王琳看起来根本不像是个武人。

　　“不是的，这两位公子都是我路上遇到的。他们对镜湖山庄很是仰慕，所以前来看看。”苏晓莹道。

　　“你父亲也真是太大意了，你一个从未走过江湖的女孩子，他也放心让你独行出门。”月剑南眉头一皱道。

　　“不是，出门的时候我父亲让大师兄陪我的，可是路上出了点事情，一言难尽。”苏晓莹本想将长蛇岭遇鬼事件说一下，但看到身边的月云瑶后顿时心中一动话锋一转并没有说。

　　“月庄主，晚生是金华府秀才王琳，游学游历至此，慕名而来，打扰了。”此时，王琳才彬彬有礼的上前施礼道。

　　“好！”月剑南点头回礼，旁边的月云瑶和月云扬都看向了王琳，只见王琳一袭青衫，身体修长有型，看起来文质彬彬，标准的读书人。

　　见月云瑶盯着王琳看，苏晓莹心中不由得紧张了一下，但月云瑶随即就不再注意王琳了，毕竟王琳虽然相貌算是中上，但对于月云瑶来说，其家世渊源，对这种秀才书生并不是十分的看重。

　　因为数百年前，镜湖山庄已经不再涉足官场，致力在江湖武林中发展了。在她看来，她和王琳不会有交集。

　　“月庄主，晚生是徽阳府秀才郭子林，久闻镜湖山庄月流苏将军侠义之名，也听说了庄主乃是急公好义、嫉恶如仇的大侠士。可是想不到，在距离镜湖山庄不远处竟然发生了惨绝人寰的事件，不知道月庄主可知否？”郭子林此时上前一步道。

　　“云扬，你带着这两位秀才到山庄内转转，然后去客房休息。晓莹侄女，你随我来。”月剑南根本没有回答郭子林的问话，眉头一皱道。显然是对郭子林的问话不喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百一十二章 山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 