    “不是都说冥王是符师吗？为什么他的枪法，看起来也是这么恐怖？这种气势……当真可怕！”

    胖罗汉紧握着手中的新手钢刀。

    虽然这把刀对他来说早就已经过时了，但这种特征鲜明的新手武器，本身就是轮回者之间相互认识的一个符号。

    所以他才会将其拿出来。

    但这一刻，好像这把刀真的给了他勇气，才能让他继续站在这里。

    明性也是忍不住咽了咽口水，道：“现在只希望他看在我们都是轮回者的份上，放过我们一马，否则的话……”

    “喂！你们三个在这里看什么，快下去杀了他！想死吗？”克巴怒吼道。

    三人心中叹息，只好也从二楼跳下来，拿着新手钢刀杀入其中，不过动作实在是有些划水。

    客栈中，早已经被众人打的不成样。周明一杆长枪舞动，枪尖连点，几乎是同一瞬间刺穿了两个毒人的喉咙。

    这些毒人虽然都是经过了同样的折磨，自身的防御力大幅度增加，狰狞的皮肤堪比牛皮，但却远远比不上被折磨八年之久的马宁儿。

    别说刀枪不入，稍微锋利一点的武器，都能够刺穿他们的防御。

    不过他们的力气，的确是增加了不少。

    论实力，单个毒人大概和江湖上的三流武者差不多。

    当然这里指的是第七层这个世界的江湖。

    严格来说，这已经是很了不起的成就。因为这些毒人在被克巴折磨训练之前，只是普通人，短短半个月时间成为三流武者，已然是超乎这个世界所有人想象的奇迹。

    但是周明的实力，别说三流武者，就算是洪熙官，陈近南，他只要认真起来，也可以轻易打败。

    这些仅仅经过半个月折磨的毒人，来多少到他面前，都是送菜。

    不过短短几十秒的时间，已经有十多个毒人死在他的枪下。

    反倒是那十几个武林侠客，武力值还算不错，目前只死了一个。

    克巴在二楼看着，两腿颤颤，恨不得立刻逃跑。

    只是他心中还怀着一丝希望，因此不要离去。

    另一边，马宁儿所谓刀枪不入的毒人之躯，果然比不上巨阙剑的锋锐，哪怕他小心谨慎，也还是被洪熙官持剑刺中左臂，直接被划出一道伤痕，已经完全被剧毒侵染，变成暗红色的鲜血，从伤口流出来。

    自从成为毒人之后，马宁儿还是第一次流血受伤，心中愤怒之极，却又忌惮巨阙剑。

    他这些年，凭借着刀枪不入，力大无穷，几乎没有人是他的对手，因此心生懈怠，练武早已经不如以前努力，在武功技巧方面有了不小的退步。

    若是这刀枪不入在洪熙官面前管用还好，如今不管用了，以他那退步的武功，就更不是洪熙官的对手。

    马宁儿眼珠乱转，很快想出一个主意。

    他忽然冲破窗户，扑到客栈外面，扭头狂奔而去。

    “马宁儿，别想逃跑！”

    洪熙官带着巨阙剑，立刻追了上去。

    周明一看，心生不妙，突然用出一招十面埋伏，银枪舞成一圈，一招解决掉周围的敌人，抓住洪文定，纵身跳出客栈，也追了上去。

    克巴一看周明跑了，胆子大了起来，喝道：“别让他跑了，快追，快追！”

    话音刚落，就看到已经跑出客栈的周明猛然回头，对着他甩出一张黄符。

    下一刻，雷电的轰鸣声响彻客栈。

    小镇上，家家户户房门紧闭，生怕外面四杀的人将他们卷入进去。

    周明追上洪熙官，就看到洪熙官正在和一架钢铁战车对战。

    “熙官，这是怎么回事？”

    洪熙官道：“那马宁儿逃到这里，突然钻进这架钢铁战车里面，我用巨阙剑攻击，只划出一道剑痕，居然无法刺穿！”

    “是吗？”

    周明看向那战车。

    这架战车全部被金属覆盖，完全凭借马宁儿的力量推动，不仅材料特殊，让巨阙剑都无法斩开，而且表面还有各种机关。

    在原本的剧情之中，陈近南手持巨阙剑对上马宁儿，马宁儿正是躲在这一艘钢铁战车里面，利用陈近南对于战车的不了解，使用战车上面的机关制住陈近南，将其杀死。

    周明也是担心这剧情在洪熙官身上重演，才会追了过来。

    当然，也存在一点抢人头，斩杀马宁儿的心思。

    “在我面前，用钢铁做防御是最愚蠢的！”周明说着，反手甩出五张雷击符，碧蓝色的电光轰击而去，瞬间穿透了钢铁战车。

    结果战车里面的马宁儿不仅没有被电死，反而生龙活虎，推动战车直接撞向周明。

    周明可不会犯陈近南的错误，纵身一跃，闪开战车撞击，随即又甩出五张雷击符。

    但是马宁儿似乎依旧无碍。

    “怎么回事？”

    周明心头疑惑，暗道：莫非我之前在京城使用雷符太多，让朝廷和他都有了防范，因此在战车里面加装了电阻高的物品？

    雷击符打中的不是马宁儿本人，而是钢铁战车，那雷电的能量就只能通过钢铁的传导，伤害到马宁儿。若战车里面有高电阻绝缘物，是可以挡住雷电的。

    这就好像一个人拿着胶皮钳子修电线，不会被电到一样。

    “若是如此，倒也简单！”

    周明伸手对准钢铁战车，左手的龙头护臂上，突然钻出一只乌龟，张口喷吐出暗红色的麒麟魔火，砸在钢铁战车上面。

    1500度的高温，瞬间让钢铁战车化作火红。不管战车里面使用了怎样的绝缘物挡住雷电的传导，但肯定挡不住1500度的高温。

    果然，战车里面的马宁儿突然从战车里面钻出来，本来就已经十分狰狞可怕的面容，一下子又多了高温灼伤的痕迹，显得更加可怕。

    他看也不看在场三人，直接转头逃跑。

    周明连忙追击，洪熙官也想追，但是他身边还有洪文定，显然是不能将自己的亲儿子留在这里不管，但如果带上，就会拖累他的速度，不可能追上前面两人。

    他想了想，叹了一口气，干脆不追了。

    马宁儿一路奔逃，半途扭头一看，发现追击自己的只有周明一个，顿时停步，哈哈大笑道：“蠢货，我刀枪不入，你没有带着巨阙剑，就带着这么一杆枪，根本就无法伤到我，你还敢追？”

    周明冷笑道：“是吗？”

    他伸手一掌拍向马宁儿的胸口。马宁儿见状，狂笑起来，干脆不闪不避，任由周明一掌拍上。

    但下一刻，他的狂笑便直接终止，化作满脸的难以置信。

    “你怎么能……”

    周明呵呵冷笑，道：“我这一招七断七绝伤心掌，能隔山打牛，专打你这样的刀枪不入！”

