    傅北峻原本还想着郭珍宝未必会相信他说的话，即便不相信，他也还有努力的空间，没想到她立马就变得支持他了。

    他难以置信地看着郭珍宝：“阿姨这么放心将绒绒交给我吗？”

    他现在，确实没办法跟秦家比，而未来，他保证的信誓旦旦，但是，那种虚无缥缈的未来，谁知道呢。

    如果他是郭珍宝，肯定不会将一个年轻人的话当真，但是，郭珍宝就相信了。

    郭珍宝听到他的话，依旧笑了笑：“北峻，绒绒她一直都很喜欢你的，所以，阿姨没什么好说的，只希望你不要辜负她。”

    “前段时间，也不知道你们之间是不是存在什么矛盾，你去北城读大学以后，她看起来就没那么开心了，但是，现在过年你回来，她好像又开心了不少。”郭珍宝笑着说，“怪我太迟钝了，才后知后觉反应过来，她虽然不说，但是确实是喜欢你的。”

    傅北峻没想到，竟然能从郭珍宝这儿得到这么重要的信息，所以，其实她心里面也一直有他的，只是，被他伤害过，所以就害怕了。

    想到这里，傅北峻的心揪成了一团。

    当初他那样伤害她，她都能原谅他，以后……以后他应该怎么对她，才能对得起她的一片真心呢？

    想到今天乔绒跟他说的那些事情，虽然有点惊讶，但也在情理之中。

    他不管她来自何方，只要她是他，他就不会再放手让她离开了。

    很快，年过完了，傅北峻也要跟着傅德叶梅回北城了。

    临走前，傅北峻去找了盛绍言。

    他将一个项目合作书摆放在盛绍言面前：“盛总，有没有兴趣合作？”

    盛绍言摊开那一份项目合作书，原本漫不经心的表情瞬间变得严肃了起来，她有点疑惑地打量傅北峻：“你找我合作？”

    首先，他承认，傅北峻的这个项目他挺感兴趣的，但是他们是什么关系？情敌？

    他喜欢的女人，他也喜欢，就这样，他们能合作么？

    傅北峻笑了笑：“我只是觉得我们很像，没必要当仇人，不是么？”

    确实很像，所以他知道什么东西最能打动他。

    看着这一份项目策划案，这还是第一个让他如此动心的项目，关于互联网的。

    要知道，现阶段，互联网是沈家一家独大，特别是最近他们推出来的社交平台，瞬间秒杀了之前的网站，让其他网站也被迫更新换代。

    从这一点上看，沈宴时很厉害。

    但后来他调查过了，一直帮沈宴时研发网站的是傅北峻，后来，两人就没有合作了。

    他不知道傅北峻跟沈宴时出了什么事，但是，现在傅北峻说要跟他合作。

    他不禁陷入沉思之中，不明白傅北峻整这一出是为什么？

    他从小就是在腥风血雨中长大的，能一个不受待见的私生子，坐上了盛家继承人这个位置，他也废了不少功夫，背后做下的腌臜事并不少。

    所以，他也会想很多很多，即便心动，他也不会立马答应傅北峻合作。

    傅北峻笑着说：“盛总，不用猜太多，我只是不想看你喜欢绒绒，她是我的。”

    是啊，他跟盛绍言合作是有条件的，他即将去北城，无法时刻跟乔绒在一起，乔绒身边又有那么多喜欢她的男孩子，那该多危险啊。

    秦醉也就算了，这个盛绍言，让他嗅出同类的味道，只怕绒绒太单纯，被他骗了。

    所以他干脆使出了这么一招。

    看他究竟是选择利益还是选择女人了。

    “我知道，盛总这个位置坐的并不安稳，因为至今，您都没有拿出一个可以让盛家变得更强大的方法。”傅北峻说着，循循善诱。

    很难不让人心动了！

    盛绍言思考了一会儿，随后，伸手，笑着对傅北峻说：“合作愉快。”

    傅北峻薄唇微弯，跟他握了握手。

    其实他有千百种让盛绍言自身难保的方法，可是，他现在要当一个好人，不能再用过去一样，用一些阴狠的手段了，绒绒会不喜欢的。

    想到她说自己是一个心狠手辣的人，所以她才会那么怕他。

    那这辈子他要当一个好人，他不要她再怕他了。

    新年过后，苏小糖也要出国读书了。

    临走前，苏小糖拜托乔绒：“绒绒，你一定要帮我看着你哥哥，不要让他找女朋友，除了我，谁都配不上他。”

    乔绒笑着点头：“你放心，我一定帮你看得牢牢的！”

    不单是要看乔司寒是不是要找女朋友，也要看他交往的那些朋友，到底是不是可靠的。

    就怕沈宴时在无声无息中又给他下套了。

    送走苏小糖第二天，傅北峻也要离开了，他最后决定在开学前一天再回北城。

    乔绒送他去机场。

    两人坐在车里，傅北峻将乔绒的手握在手中，一直絮絮叨叨。

    “好好照顾自己。”

    “不要再生病了。”

    “还要，不要答应任何男人的示好。”

    “你好啰嗦。”乔绒不耐烦地说一句。

    “好，那我不说了。”

    傅北峻说完，俯身亲住她的唇，用行动来证明。

    她太甜太软了，让他怎么都亲不够。

    ……

    乔绒这边也准备开学的事情了。

    自从那天头晕过后，乔绒再也没有感觉到哪里不适了，只是那个和尚说的话，总是让她觉得有点不对劲，时不时想起来，内心都会觉得堵得慌。

    但是，无事发生，她也只能压下内心的那不安，安安生生过日子。

    她经营的服装店首饰店生意也越来越好，她又开了好几家分店，甚至还有人找上前来要加盟。

    但乔绒怕品控不好，败坏了品牌形象，所以没有答应别人要加盟的请求，只不过，她又在黎城开了好几家店，并在接下来，打算开到另外的城市去。

    而她学业上也适应的很快，他们也逐渐的开始要实操了，观察人体，用小动物做实验……

    很多女生都惊慌失措，但乔绒格外淡定，因为她在选择学这个的时候，就已经下定决心了，要当一名合格的外科医生，什么事情不会经历呢？

    顾昭比乔绒胆小，做完手术，她就吃不下饭了，想回宿舍歇息。

