    我问尘谣要给加什么保障，她只是挥挥手说：“到时候你就知道了，好了，赶紧回去吧。”

    听罢，我便离开了尘谣的房间。

    回到住处，我直接盘腿坐下开始恢复身上的黑暗元心力量。

    时间过的很快，转眼便到了第二日的中午，我的黑暗元心力量也是恢复的差不多了，就在我起身准备去找尘谣的时候，她已经敲响了我的房门，感知到是她后，我立刻说了一句：“进！”

    尘谣推门进来，然后手一挥房门就关上了，另外她还布置了一层结界将我的房间保护了起来。

    我有些意外，她就说：“给你设置保障的过程比较私密，越少人知道越好。”

    我点了点头问道：“我需要做什么？”

    尘谣说：“你只要坐好就可以，什么也不需要做。”

    我盘腿坐下。

    尘谣站在我的身后半天没有动手，我也没有感觉到任何力量的变化，于是便回头看了看她。

    结果就发现尘谣站在我身后，低头看着我，双眼深邃，好像在思考着什么。

    我回头的时候正好和她对视在一起，她怔了一下，然后对着我微微一笑说：“把头转过去，我准备好了自然会开始。”

    我老实地把头转过去。

    接着我就听到身后有很微小的动静，尘谣好像缓缓蹲了下去。

    再接着我就感觉尘谣的双手放到了我的肩膀上。

    本来我以为会有强大的黑暗元心力量向我袭来，可我等了半天却没有感觉到任何的黑暗元心力量变化。

    正当我充满疑惑的时候，尘谣却从身后一把搂住我的脖子，直接抱住了我。

    她的身体软绵绵地紧贴在我的身上，让我整个人仿佛触电了一般。

    我正准备阻止尘谣的时候，一股强大的黑暗元心贴着她的身体涌入了我的身体之中，这难道是施法的方式？

    我没有再反抗，接着那些黑暗元心的力量便开始在我的星域周围徘徊，给我星域设置下一道又一道的屏障。

    那些屏障可以有效地防御外来者的查探，同时这些黑暗元心力量还对我的命理，意识进行了保护。

    我有理由相信，以我现在的状态，就算我出现在九子的面前，他们也不一定认得出我了。

    差不多过了一个多时辰，尘谣才缓缓地松开我。

    我能嗅到自己身上，现在全身尘谣的体香。

    尘谣站起身，一脸羞红，她对我说：“好了，我给你施法的过程，你不要告诉任何人。”

    说罢，尘谣急匆匆地离开了我的房间。

    我没有跟出去，而是愣在原地。

    以为我的记忆力开始浮现出了一段回忆。

    在回忆里，我也好像在给什么人加屏障，以保护那个人的身份，不过我用的可不是抱住那个人，而是直接用手拍在那个人的肩膀上就可以了。

    也就是说，尘谣给我布置保障的神通，也不用抱住我，她抱我是故意的！

    我坐在那里愣了许久。

    在我心里，还是无法面对尘谣的感情，我虽然知道自己在黑暗元心有一重身份，可我更认可自己李初一的身份。

    而我之所以回到黑暗元心，也是因为我想要保护在本源世界，在盘古世界的我的亲人和朋友。

    仅此而已。

    我脑子里的记忆还在继续。

    可我始终没有看清楚，我是在给谁布置屏障的保护。

    在记忆里，我缓缓走到那人的身前，就在我要看清楚那人的面庞时候，我的意识里“嗡”的一响，我骤然回到了现实，记忆终止。

    我还是没有看清楚那个人是谁。

    包括那人的穿着，都是模糊的，我只是看到了一个大致的轮廓，应该是一个女人吧。

    过了一会儿我房间周围的结界也就散去了。

    时间过的很快，转眼便到了神使来的日子。

    而这两天的时间里，我都没有出门，娍青来看过我一次，她告诉我，我的名字已经响彻黑白城了，他们给我起了一个响亮的名号：“屠夫！”

    我一刻钟杀光废区众人的事迹，在黑白城已经传疯了。

    也不再有人挑战我长老之位。

    我虽然向阊傅提出了辞职，可他还没有同意，更没有对外宣布，所以我现在还是第二十四席的长老。

    这两天老徐和老王的实力又飙升了一次。

    而他们飙升所需要的符箓力量，竟然是徐铉在废区里收集了几位神格强者交手的时候留下的神格的余威，徐铉那些余威的力量灌入到透明的符箓里，回到住处后，他再和王俊辉配合利用阵法，将符箓灌入二人的体内。

    他们的实力此时已经飙升到了八百星。

    这让我也是很感慨。

    不过徐铉也是说了，八百星又是他们的一个门槛，再突破，还需要吸收一次神格强者的力量，用其力量画符。

    我第一时间想到了尘谣。

    可徐铉直接说，不能利用古神的力量，因为古神力量和普通神格强者的力量还是不同的，利用古神力量，会让他们升星门槛越来越强，甚至是彻底阻碍他们升星，最终导致他们器量骤减。

    去求阊傅、呙圐似乎又不现实，我们只能等待时机了。

    说回到当下，神使驾临黑白城，呙圐阻止整个黑白城的人们上街欢迎。

    阊傅在学武堂这边也是布置了隆重的欢迎仪式。

    而且他和觉茐也是跑到了黑白城的白区城门处迎接神使的到来。

    我没有去城门外，而是在学武堂这边等着。

    因为神使的最终目的是见我，以及李十六，所以我们所住的阁楼周围也是人山人海。

    差不多中午的时候，神使就在呙圐、阊傅的迎接下进了学武堂。

    学武堂的老师学生们，纷纷跪地行礼。

    而我也是看到，那个神使是一个中年模样的男人，他的实力是两重神格，比那个于久整整高了一个神格。

    看样子双城的贵族对神星城的九子禁地也是重视了起来。

    我本来也准备下楼，尘谣却对我说：“你不用去，你是我的人，就在这里等着就好了，你迟早也要去双城，也要面对那些权贵，你代表的静神家族，所以一个神使而已，你还不用亲自去迎接。”

    尘谣愣了一下又继续说：“他们说是看你和李十六的，可说不定是冲着我来的，他们想要确定我是否还活着。”

    我一脸疑惑看向尘谣。

