    

    看到杨玄此时施展出来的恐怖攻击，这时候即使是白发老者，看着也是露出了极为震撼的表情。

    他就没有想到，杨玄这一个看着不过是准圣境界的小子，这在考核的时候竟然一瞬间就可以爆发出来如此恐怖的攻击威能。

    不愧是自己看中的人啊，这资质果然是很恐怖。

    而且，杨玄这看着修为境界都这么低了，但是此时爆发出来的攻击威能，却是极为恐怖。

    即使是这一道修为境界都已经到了十二重无敌至尊的恐怖妖狼，此时看到杨玄袭来的量天尺，也是露出了极为震撼的表情。

    这妖狼显然就没有想到，杨玄这边爆发出来的攻击威能会这么离谱。

    看着杨玄的攻击袭来，仿佛一瞬就要将自己给轰飞出去，这一道雷电妖狼此时跟着直接仰天发出一声怒吼，然雷电妖狼体内无数恐怖的灵气都跟着运转开来，直接狠狠一道爪子爆发，朝着量天尺袭来！

    这一道爪子此时陡然出手，这即使攻击都还没有和杨玄的攻击碰撞到一起，这给人的感觉，却是已经到了极为恐怖逆天的地步。

    在这爪子爆发的时候，此时杨玄就是觉得，自己好像面对到的不是一道怪物的爪子，而是一道可以毁灭一切的恐怖山岳！

    巨大的压力袭来，此时让杨玄觉得极为难受。

    但是这时候，即使面对如此恐怖的压力，杨玄还是觉得，和紫薇子，和北山霜那些人此时可能面对到的危险相比起来，自己这边不算是什么！

    此时，这么想着，此时杨玄爆发出来的攻击威能便是到了极为恐怖的地步。

    “拼了！”

    “轰隆隆！”

    在杨玄这边的不断施展爆发下，此时他握住的那一道极为恐怖的量天尺便是携带着极为恐怖的攻击威能，然后狠狠从正面，直接和那一大雷电妖狼的爪子碰撞到一起。

    一时间，仿佛极为恐怖的两道山岳跟着碰撞到了一起。

    极为恐怖的灵气波动，此时不断的跟着朝着周围扩散开去。

    这一刻，虽然看着杨玄和这一道雷电妖狼都是瞬间出手，但是实际上，他们都是已经将自己能够爆发出来的攻击威能发挥到了极致。

    所以在这样的情况下，此时他们爆发出来的攻击威能，已经是到了一个极为逆天的地步。

    也正是因为看到他们爆发出来的攻击威能极为强势，这时候才让白发老者觉得极为震撼。

    他本来就觉得，其实以杨玄的资质，还是可以通过星神考核的。

    但是即使觉得杨玄能过，可是真的看到杨玄爆发出来的恐怖攻击威能，他这时候还是觉得有些离谱。

    毕竟单纯从修为境界都角度来看，这杨玄爆发出来的实力有些逆天啊。

    “轰轰！”

    一招碰撞过后，此时杨玄和雷电妖狼都跟着将速度爆发开来，双方直接拉开了距离。

    但是这时候互相看一眼，其实都可以看到对方眼中的震撼之色。

    杨玄这边，本来就很着急，但是刚才对撞的时候，他发现，这雷电妖狼的实力极强，不是那么容易可以解决的。

    此时他不禁叹了口气，即使自己很是着急，也没什么办法，这样的局势，自己能够做什么呢？

    不过，不管现在遇到了什么样的危险，其实自己唯一能够做的，就是赶紧将这对手击溃，让自己通过考核，直接进入到考核的下一个阶段。

    当自己进入到下一个阶段之后，那么自己再击败对手，就可以让这一次的考核接近尾声了。

    毕竟，说白了，这一次的考核，其实对手一共也就是三个。

    只要自己可以将这三个对手都解决掉，那么自己的实力就能跟着得到提升。

    而且这能够得到的提升，也不是简单的提升，可以让自己的修为境界直接跟着提升好多！

    “五行剑阵！”

    “爆！”

    这么想着，此时杨玄发出一声怒吼，然后跟着便是将自己体内所有可以运转开的灵气都是注入到了自己手中的量天尺内。

    下一刻，他跟着就将这量天尺狠狠挥舞开来，然后他身体周围无数的灵气不断的跟着汇聚席卷。

    这些灵气直接就化作了一道道极为恐怖的散发着七彩色灵气光芒的飞剑。

    当这些飞剑出现之后，此时杨玄看着给人的感觉便是到了极为恐怖的地步，仿佛他已经变成了一道战神。

    无数的飞剑围绕在杨玄的身边，这样的杨玄，其实看着就让人觉得极为震撼。

    白发老者此时好奇的看着杨玄，现在星神考核都已经开始了，他也跟着有些期待，杨玄这边若是将实力发挥到极致，到底可以做到什么地步。

    这时，看着杨玄身边那无数极为恐怖的灵气飞剑，即使是这一道雷电妖狼，此时也是可以从杨玄的身上感受到极为恐怖的压力。

    因为杨玄这边爆发出来的攻击威能，实质是到了极为逆天的地步。

    所以即使这雷电妖狼，也觉得，杨玄的实力甚至这时候都已经超过了自己。

    这也是让这一道雷电妖狼此时觉得极为难受，但是更让他觉得难受的是，此时杨玄陡然一挥手，那无数极为恐怖的灵气飞剑，此时便是一道跟着一道，不断的爆发速度，朝着这雷电妖狼冲击过来！

    这一道道极为恐怖的灵气飞剑，此时不出手都还好，陡然跟着一道跟着一道出手爆发，这给人的感觉便是极为逆天！

    因为这些灵气飞剑，其实都不是寻常的灵气飞剑，一道跟着一道不断的爆发，让这些灵气飞剑，看着好像可以粉碎一切！

    只是眨眼的时间，这些灵气飞剑已经到了这一道雷电妖狼的面前，然后直接就将这雷电妖狼给包围了！

    “轰轰轰！”

    紧跟着，此时杨玄一挥手，然后这无数极为恐怖的灵气飞剑，此时便是疯狂的对这雷电妖狼展开了攻击。

    在已经将这一道雷电妖狼给包围了的情况下，这时候不断的爆发进攻，其实杨玄自己也很是有些期待，此时他若是将攻击威能发挥到极致的话，那么可以做到什么地步？        

