    程光看到她出现的那一刻，有些不自然的清了清嗓子：“那…那你们快…走吧。”

    羽洛菲冲他哼了一声：“我跟我哥说话，你插什么嘴呀？”

    苏凡对他点了下头，道：“走了，再会。”

    “一路顺风。”

    程光冲着大客车摇了摇手。

    等苏凡上了车，羽洛菲还是很好奇的问道：“哥，你们两个怎么说了那么久啊？”

    苏凡看着眼前的女孩，内心轻叹了一口气。

    俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，不过感情的事，他一个当哥哥的也不好加以阻拦。

    想通了这一点后，他看着羽洛菲语重心长的叮嘱道：“小菲啊，这人得慢慢接触才知道适不适合自己。”

    虽然羽洛菲不清楚他为什么这么说，但她还是很乖的点头应道：“哦…知道了。”

    “出发吧。”

    苏凡看着客车上的孩子们，内心升起了一股愉悦感。

    ……

    此时的地下庄一片狼藉，在经过了五个多小时的时间，冯天华终于被巡逻队发现了。

    他们小心翼翼的将他从枯井里抬了出来，盛辉得到这个消息也立刻赶了过去。

    当他过去的时候，私人医生也正巧赶了过来。

    医生冲他鞠了一躬，盛辉绷着脸说道：“进去吧。”

    “是。”

    医生抬手敲了敲门，然后推开门走了进去。

    冯天华一动不动的躺在床上，两眼充血的瞪着天花板。

    “你怎么搞成这样了？”

    盛辉没想到他会这么狼狈，所以不免有些惊讶的问道。

    冯天华闻声望了过去，他看着盛辉咬牙切齿的说道：“我要弄死程光这个混蛋！”

    “程光？”

    盛辉脸上的表情变得严肃起来，问道：“你说是他把你搞成这样的？”

    冯天华很是气愤的回道：“能够悄无声息的从背后偷袭我的人，除了他还能有谁？”

    “你看到他了？”

    冯天华听到他的疑问，不禁有些生气的看向了他：“你这是什么意思？”

    盛辉面无表情的看着他问道：“我的意思是你有证据证明是他偷袭你的吗？”

    如果有证据的话，那还好说一些。

    可如果这些都只是他的凭空猜想，那事情就有些耐人寻味了。

    冯天华脸色难看的看着盛辉，说：“我刚刚不是说了嘛，除了他不会有别人！”

    这时，医生也做完了基本检查。

    盛辉看着医生问道：“他怎么样？”

    “肋骨断了三根，其余都是一些皮外伤。”

    医生抬手擦了擦额头上的冷汗，他要是知道这种情况，那他说什么也不会在这个时间段来了。

    盛辉眼神含有深意的看了一眼床上的人，淡淡道：“你好好养伤吧。”

    冯天华并没有理会他的话，他现在满脑子都在想该怎么对付程光。

    而盛辉退出房间后，他立刻给管家打了通电话。

    他将这里发生的事一五一十的汇报了上去，并向管家说出了自己的怀疑：“我早就叮嘱过老冯，但他一直不肯听我的建议，现在搞成这幅局面，我认为这绝对不是巧合。”

    他可以停顿了一下，但对方并没有给他任何的回应。

    盛辉只好继续说道：“会场出事的时候，老冯说他被程光打晕扔枯井了，可刚刚医生已经确定过他的伤势了，他只是受了一些皮外伤。如果这事真是程光干的，那是不是有点多此一举了？”

    因为他们这地方出事的话，他们怀疑的第一个对象肯定就是程光。

    所以程光根本就不需要做什么，光是他的身份就已经很受怀疑了。

    “管家，您看这事？”

    电话那头什么都没说就直接挂断了电话。

    盛辉听着电话里的忙音，咧了咧嘴角的喃喃道：“老冯，别怪我，谁让事情是你办砸的呢。”

    只有把责任都推给冯天华，他才能有活的机会。

    而此时的冯天华还在计划着报仇，只不过可惜的是他已经没机会施展他的计划了。

    ……

    夜色渐浓，大客车也踏上了开往密市的高速。

    苏凡看着地图上逐渐缩短的距离，抬头问道：“你累不累？要不换个人来开？”

    “不用。”

    阿墨目视着前方，眼底飞快闪过了一抹倦色。

    车上的那群孩子们已经睡了过去，而他们却还要时时刻刻的保持着警惕。

    苏凡担心她会犯困，所以主动寻了个话题的说道：“对了，你们猜我在地下庄遇见谁了？”

    “谁啊？”

    严浮的注意力瞬间被他吸引了过去。

    苏凡也没跟他们卖关子，直接道：“夏清月。”

    严浮一脸懵的看着他，问：“谁是夏清月？”

    “是她？”

    宁博感到意外的挑了挑眉头。

    苏凡见他还是很茫然的样子，便帮他回忆道：“你还记不记得有一次我跟宁博去了一个海岸的事？”

    严浮点了点头：“当然记得了。”

    “我们就是在那里认识夏清月的，我当时就怀疑她的身份不简单，而且她还趁着你们来的时候偷偷溜走了。”

    苏凡的几句话就将严浮的记忆找了回来，他恍然道：“哦，我想起来了，你们说的夏清月就是她啊。你当时不是还说她有个什么玉的玩意能让海族不敢动她嘛！”

    “对，就是她。”

    苏凡语气平淡的说道：“如果不是碰到她的话，我恐怕不会这么轻易的离开那里。”

    严浮一脸八卦的嘿嘿笑道：“那你跟她还挺有缘分的哈。”

    “她怎么帮你了？”

    羽洛菲在一旁好奇的问道。

    “她被关在一个房间里，我把她放了出来。那里的人似乎对她很是尊重，巡逻队本想查我的身份，但凭她几句话，那些人就不敢动我了，所以我就跟着她大张旗鼓的离开了地下庄。”

    苏凡并没有将过程说的很详细，他只跟他们讲了个大概过程。

    “那照你这么说的话，咱们岂不是欠了她一个人情？”

    苏凡勾了勾嘴角，神神秘秘的笑道：“不，是她欠了我一个人情。”

    羽洛菲看了看旁边的两个人，她怎么有点听不懂他的话呢？

    明明是夏清月帮了他，怎么反过来还欠他一个人情了呢？

    虽然严浮听得稀里糊涂的，但他装出一副听懂了的样子。

    “你看他什么时候吃过亏？”

    他一点都不意外别人欠他人情的这件事，如果这事发生在别人身上，他说不定还会怀疑一下，但这事要是发生在苏凡的身上，那就是一切皆有可能了。

    “好吧…”

    羽洛菲抿了抿唇，反正只要苏凡没事就好，其他的事情对于她而言也不是那么重要。

    这时，严浮忽然兴奋的拍了拍苏凡的胳膊。

    “换我了，你们猜我在地下庄碰到谁了？”

    苏凡听到他的问题，眼神古怪的看了他一眼。

