    每一只控灵蛊的培育、饲养，都会耗费巨大的资源。

    当控灵蛊培养到五次王蜕以上，则拥有了控制人类的能力。

    初始的五蜕控灵蛊王，能同时控制三人，此后每王蜕一次，则分裂的精神翻倍。

    这就意味着，达到六次王蜕，控灵蛊王能控制六人。

    七次王蜕十二人，八次王蜕二十四人，九次王蜕四十八人!

    最恐怖的是，越是顶级的控灵蛊王，就越能操控强大的人类!

    叶凡暗暗心惊。

    按照古籍中的记载，九次王蜕的控灵蛊王，可是同时操控四十八个神武境高手。

    要知道，这可是在规则束缚的深苗啊！叶凡自问，自己可没本事在深苗同时跟四五十个神武境高手开打。

    别说四五十了，来十几个他都够呛!

    “特么的，真逆天!

    ”叶凡咋舌不已。

    “控制能力比魔瞳还恶心！就算在魔界，都不可能同时控制大几十个神尊境强者！”

    “叶凡，你说什么?”安洛琼问道。

    “没什么。”

    叶凡摆摆手，将古籍合上，反问道：“安寨主，你知道不知道，我应该如何收服这只控灵蛊皇?”“蛊王的收服方法我知道，但是蛊皇……”安洛琼叹了一口气，“不瞒你说，我们黑鬼苗上千年的历史，也没有一人能让蛊皇认主!

    最多……只是合作。”

    “合作?”叶凡愕然。

    “是的。”

    安洛琼颔首道：“供奉祭品，满足蛊皇的需求，它就会自愿留在饲养者身边。”

    “好吧。”

    叶凡苦笑一声，看来，这只小胖虫还不好收服了!

    原本叶凡还打算利用这只小胖虫，到魔界好好闯荡一番。

    现在恐怕没有那么容易了！不过没什么，地球世界解决不了，那就带到神战大陆了。

    叶凡就不信了，等他能爆发全部实力，这只小胖虫会不怕！“咚咚咚!

    ”就在这个时候，外面传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，黑月推开/房门，皱眉说道：“叶凡，有人找你，好像花苗出事儿了!

    ”“嗯?”叶凡的心头顿时“咯噔”一跳，有种不好的预感。

    叶凡快步走出房间，只见大山战战兢兢的站在客厅里，耷拉着头，不断的搓着双手，看上去很紧张的样子。

    “大山叔?”叶凡一愣，“大半夜的，你怎么跑黑鬼苗来了?”“叶凡……啊，不，圣子大人!

    ”大山连忙恭敬行礼：“见过圣子大人!

    ”“大山叔，咱们之间就不用那么客套了。”

    叶凡把他扶起，“你是不是遇到什么麻烦了?”“不是我，是灵儿!

    ”大山抹了一把汗水，急道：“白鬼苗的庄征跑到咱们花苗寨，掳走了灵儿，打伤了卓玛!

    ”“灵儿?!

    ”叶凡顿时大惊：“快说说，怎么回事?”“我也不清楚啊!

    ”大山摇摇头，担忧道：“我们赶过去的时候，灵儿已经不见了，卓玛倒在地上昏迷不醒，身上都是血!

    ”“嗯，我知道了。”

    叶凡深深吸了一口气，扭头看向黑蚕，低声道：“派人陪大山回去，检查卓玛大叔的伤势，我去白鬼苗把灵儿接回来!

    ”说完，转身便朝吊脚楼外走。

    “叶凡，我跟你一起去!

    ”黑月神色一急，拉住叶凡，道：“我现在是大苗寨的大圣女，白鬼苗不敢明目张胆对我怎么样!

    ”叶凡斟酌一二，点头应下：“好，事不宜迟，我们快走!

    ”“你们等等!

    ”安洛琼皱着眉头，想要叫住他们两人。

    可是叶凡不作理会，拉着黑月飞奔出黑鬼苗寨。

    黑月在码头找了一艘船，驾着船橹，朝白鬼苗划去。

    叶凡心急如焚，不断催促黑月。

    黑月虽然心里很是不喜，可是看到叶凡发急的模样，也顾不得吃灵儿的醋了。

    白鬼苗寨后山。

    庄征扛着灵儿，跟着黑衣女人进入白鬼苗的禁地山洞。

    禁地山洞很深，走了足足两百米，才来到一个开阔的石室。

    “砰!

    ”庄征把灵儿丢在地上。

    剧烈的摔击痛醒了灵儿，她发出“叮嘤”的呻鸣，睁开了眼睛。

    映入眼帘的是昏暗的山府，粗糙的石墙上抹画着恐怖的图案。

    灵儿打了个激灵，扭头看向不远处的两人。

    那个黑衣女人坐在石椅上，庄征站在她的身侧。

    “你……你是谁?”灵儿暗暗吃惊。

    以庄征白鬼苗寨寨主的身份，居然只能站在那人身边!

    黑衣女人摘掉头兜，露出一张美丽的脸庞。

    灵儿再度一惊，指着女人说不出话来。

    “咦?”黑衣女人微微愣住，低声问道：“你认识我?”“你……你是阿娘?”灵儿惊呼道。

    黑衣女人顿时了然，摇头道：“看来，你也是我血脉的后代……”“母上大人，这人可能就是依柠族那个女人的孩子。”

    庄征低声说道：“她身上有依柠族控尸蛊的气息，必定去过依柠族墓葬群!

    ”“我知道。”

    黑衣女人点点头，脸上露出僵硬的笑容：“严格来说，你的确可以喊我一声阿娘。”

    “阿娘……”灵儿眼泪婆娑，咬牙从地上站了起来，问道：“你为什么要把我带到这里。”

    “有些话想问你，可是卓玛从中作梗，我只能打晕他了。”

    黑衣女人收敛笑容，问道：“你昨天是不是去过依柠族的墓地?”“是!

    ”灵儿点点头，很害怕黑衣女人。

    虽然对方跟她的阿娘长得一模一样，可是给人的感觉却非常可怕。

    “我问你，你有没有看过一团圆滚滚的植物?”黑衣女人又问。

    “是那团藤蔓吗?”“不错!

    ”黑衣女人脸上泛起一丝喜意，连忙问道：“那团植物呢?”“它攻击了我们，就钻进地下了……”“你只是个下苗的普通人，居然能逃过它的捕杀?”庄征冷笑一声，喝道：“快点交代，那团植物去哪里了!

    ”“等等!

    ”黑衣女人摆摆手，双眼直勾勾的盯着灵儿，问道：“你刚才说‘我们’?除了你，还有谁?”“没……没有!

    ”灵儿连忙捂住嘴巴，“就我一个人去祭拜阿娘，没有其他人!

    ”“你是不可能进入那片谷底的。

    快说吧，免得受苦!

    ”黑衣女人轻轻的晃动着手腕，顿时冒出一大片小黑虫，径直飞到灵儿身上。

    灵儿骇然，挣扎着甩动身子，挥赶飞虫。

    可是，效果微乎其微，无数小飞虫钻进了她的皮肤。

    

