    “呦呵？”

    不远处的墨白见状，也是稍稍意外了一下。

    口出狂言的人，墨白见得多了，本以为眼前几人和以前见到的那些玩家一样，谁曾想，这群家伙还真有两下子。

    且不说那个玩傀儡的机关师，整个游戏都找不到第二个，单单只是那个打扮怪异的女装大佬杯莫亭，其身手之迅捷，就远超了墨白的想想。

    要知道，能在墨白手下，这群家都是各大门派的一流高手，三个人没能留下杯莫亭不说，还被暗器伤了一下，如此诡异的身手，墨白还是第一次见到。

    难怪这群家伙敢如此猖狂的要强买强卖自己手里魂珠，看来还是有些底气的。

    当然了，能给有钱人当打手，又在江湖中混出了赫赫威名，墨白几人自然不是浪得虚名。

    “莫要轻敌，老规矩！”

    “明白！”

    随着墨白一声令下，戒烟纵身向前，一棍子当头砸向独孤小玲的傀儡。

    独孤小玲也是第一次操控傀儡，还不是很熟练，连忙给傀儡下了格挡指令。

    傀儡手中长棍往上一举，当住了戒烟的攻击。

    与此同时，钙片和疯花二人头一低，在傀儡棍下钻过，一前一后冲向了杯莫停。

    天山派的轻功叫【踏雪无痕】，虽是移动型轻功，但是移动速度却极其之快。

    只见疯花连踏数步，瞬间冲至杯莫停跟前，手中长剑往前一递，带出七道幻影刺向了杯莫停。

    【幻影七绝斩】

    杯莫停的辟邪剑法以快著称，面对同样的快剑，杯莫停倒也不惧，脚下猛地一蹬，往后一飘闪过疯花的【幻影七绝斩】。

    疯花一剑刺空，杯莫停半空中身形一折，竟以极快的速度返身飞回，手腕一抖，太岳剑直刺疯花肋下。

    不等杯莫停一剑刺中，钙片也已经赶到，双爪齐出，左右一错抓向了杯莫停的剑身，杯莫停眼神一紧，连忙收回了长剑，左手一抬，一根飞针射向了钙片眼睛。

    “铛！”

    这时，一道剑光闪过，疯花的长剑不偏不斜挡住了杯莫停的飞针。

    疯花只觉得虎口微微一麻，杯莫停的飞针被弹飞了出去，杯莫停也被迫往后退了几步。

    丐帮的拳掌功夫，在九大门派中堪称首位，无论是擒拿抓取，还是掌法都是一绝，少林寺的功夫主“不杀”，所以多是防守格挡手下留情，威力上也要逊色于丐帮半筹。

    天山派更不用说，和武当派一样，虽然人少，但个个都是高高手，疯花更是身怀天山派高级剑法【天羽七绝剑】，在天山派独门中级内功《天一玄功》的催动下，其威力极其强悍。

    每一剑都能带出七道幻影，虚虚实实，让人捉摸不透。

    杯莫停虽然有绝学傍身，但毕竟入日月神教比较晚，除了身上的辟邪剑法以外，日月神教的功法境界普遍不高，主属性上有些跟不上。

    若是一对一，钙片和疯花二人定不会是杯莫停的对手，可俩人一起上，一快一慢，一攻一控，绕是杯莫停身手极强，此时也堪堪只有招架之力。

    墨白手下一共有九人。

    戒烟三人缠住独孤小玲的傀儡和杯莫停，其余六人也紧随其后，分为三组扑向了王远马里奥以及丁老仙。

    很显然，除了独孤小玲以外，墨白并没有把另外两个姑娘放在眼里。

    没办法，女玩家嘛……在游戏中的地位跟女司机一样。

    马里奥还好一些，这小子内功深厚，攻击有虎爪绝护手，防御有虚实掌，轻功更是梯云纵。

    被两个高手纠缠倒也能游刃有余，毕竟武当派的打法就是“磨”，打一个也是五五开，打两个也可以跟你耗时间，比的就是一个内功绵长。

    丁老仙就比较惨了，这小子本就不善战斗，除了一套般若掌以外，没有别的拿得出手的功法，仅仅一个高手就能将丁老仙按着揍，更别说两个人了。

    好在丁老仙内功浑厚，身怀治疗功法，而且丁老仙也不差药，大还丹小还丹不要钱似的往嘴里扔，只要一个回合秒不掉丁老仙，这小子的血条就能瞬间回满。

    如此奢华的打法，都把按着丁老仙揍的两个高手给搞的怀疑人生了。

    讲真的，这般烧钱流打法，换做任何一个玩家恐怕都会直接选择去死。

    和王远交手的二人一个叫慕容天，一个叫血月。

    慕容天手持一把折扇，显然是慕容世家的高手，而血月则是个一身红衣的大和尚，此人手里提着一把血红色的大刀，看起来阴森森的。

    “哈哈哈！先拿你这和尚祭佛爷的刀！！”

    二人对视一眼，血月怪笑一声，挥舞着大刀兜头就是一刀劈向了王远。

    王远不慌不忙，脚下一错一转，身形跟着一侧，以极其诡异的身法轻松躲过了血月的劈砍。

    “？？”

    王远身后的宋杨见状，眼睛微微一眯。

    血月作为一流高手，反应亦是极快，一刀劈空，当即刀身一转平行与地面横着就砍向了王远的腰部。

    王远微微一笑，左手一张往前一伸。

    “铛”的一声，便将血月的大刀拦下。

    -72，王远脑袋上飘出一个掉血数字。

    +36，雪月脑袋上飘起一个加血数字。

    “咦？”

    看到这一幕，王远和血月均露出了意外的表情。

    王远所以外的是，眼前这怪僧的攻击如此诡异，不仅攻击奇高，还可以吸血恢复自己的气血。

    血月则意外的是，面前这和尚的防御如此恐怖，自己这一刀血刀砍下去，伤害竟然都没有破百。

    要知道，血月出身的门派叫血刀门，以血养刀，攻击力强悍无匹。

    虽然血月还没有血刀门派绝学【血刀经】，但是所使用的中级功法【血行刀】攻击力完全不弱于其他门派高级武学，这一刀下去就算砍不死对手，起码能将其砍残才对，可眼前这大和尚单手扛刀才掉了几十点血属实诡异至极。

    “哼哼！歪门邪道！”

    王远看了一眼血月手中的血刀，当即冷哼一声，挡在刀上的左手猛地一攥，将血刀抓在手中，右手一掌【礼敬如来】当胸拍向了血月。