    “反攻？”

    看着神情如此激动的马克，张默缓缓摇了摇头：“还不到时候，玛娜生态的秘密到现在都还没有破解，只要玛娜生态还依旧存在，杀死再多的噬极兽都是徒劳的。”

    “可如果不解决噬极兽我们该怎么建城？”冉冰问道。

    “具体的操作过程我们明天在会议上详细说明。在这之前我还是先把收集到的物资交给你们吧。”

    “嗯，也好。”马克点了点头，“现在黎明号物资十分紧缺，闹得黎明号上人心惶惶。有了这批物资，大家就可以安心工作了。”

    自从白月魁担任了黎明号的城主之后，黎明号便一直悬停在幸存者基地的正上方。

    两边时常有人员来往，互相学习互相探讨。

    由地面幸存者的人们教授黎明号的人们如何学习归元状态，或者怎么使用梵文武器。

    也有很多工程师等有一技之长的人学习如何锻造梵文武器，或者把灵元矿和传统武器结合在一起提升它们对噬极兽的杀伤力。

    毕竟那些普通的武器，连泛生型噬极兽的防御都破不了。

    尤其是由工程师杰西卡带领的一批武器专家和地面幸存者梵文武器专家琳卡等人，在他们的研究和努力下，将重力体和梵文武器结合在了一起，使它们变得更加强力。

    甚至还在短时间内研究并且制造出了专门标记灵犀籽的重力体——洞察者。

    一次性可以标记上百头噬极兽的灵犀籽，这大大降低了噬极兽对人类的威胁。

    总之，为了人类能够幸福的生活在地面，夺回属于他们的家园，不管是黎明号还是地面幸存者，他们每一个人都在辛勤的工作着。

    “除了物资方面，其它任何地方都在向好的方向发展。

    我现在都迫不及待想要去执行任务，给那些噬极兽一些颜色瞧瞧了。”一边带领着张默向外边走去，马克的嘴角疯狂上扬，止不住的笑意。

    结束了查尔斯和摩根的末日三大生存法则，灯塔改成了黎明号，曾经那个冰冷的牢笼逐渐变得有温度了起来。

    人们再也不用压抑自己的情感，每一对相爱的人都可以结婚生子。

    每一天他都可以看到大家的脸上洋溢着幸福的笑容。

    这样的画面，他只有在梦中才见到过，而现在却梦幻般的实现了。

    “到时候可有的你受的，你的任务可是进入星璇，别到时候被一大群噬极兽吓尿了才好。”

    张默笑呵呵的说着，正要和马克冉冰一起走出洞穴时，不远处干活的人群中却发生了骚乱。

    “啊！那只噬极兽又出现了！”

    “快打死它。”

    “都走开！让我来！”

    山大拿着硕大的棒椎气势汹汹冲了过来，而他的正前方，一根头顶着几片绿叶，长了两条腿的腌萝卜，迈着风火轮似得步伐向着张默快速跑来。

    “张默兄弟小心，那只噬极兽很古怪。”山大隔着老远喊道。

    “噬极兽？”张默狐疑，有这么别致的噬极兽吗？

    而且这萝卜怎么长得那么熟悉？

    就在张默思考自己在哪里见过那根萝卜的时候，只见那根萝卜向着自己飞扑了过来。

    后边的山大见状，一棒椎瞄准后直接扔了过来。

    就连一旁的马克和冉冰都掏出了手枪。

    “等一哈！”

    张默突然出声制止，并且单手接住了山大的棒椎。

    而在看那根腌萝卜，此时已经扑进了张默的怀里。

    “啊……这？”

    不仅是马克他们，其它闻讯赶来的人都一脸懵逼的看着张默，不知道发生了什么事情。

    “哈哈，从刚刚回来的时候就听见你们说基地里闯入了噬极兽，不会就是这个吧？”张默抱着使劲往自己怀里蹭的嫩芽精灵说道。

    “可不是嘛！这根腌萝卜就在前几天突然出现在灵谭附近，星宝修炼的时候被它吓了一跳。

    我们还以为它是噬极兽袭击了星宝，然后我们就去抓它，可它每次都一眨眼功夫就钻地消失不见了。”

    “哈哈，它可不是噬极兽。是我种的宠物。”

    看着这根腌萝卜，张默总算知道为什么看起来那么熟悉了。

    原来是自己当初种下的树精种子，首次进化后变成了嫩芽精灵。

    “宠……宠物还能种的？”

    “这也太离谱了。”

    “那我把我老婆种下去来年是不是有两个老婆了。”

    大伙都懵了，这是什么神仙操作？

    “大伙都散了吧，到时候你们就知道了。”

    把嫩芽精灵放在地上，大伙一个都没离开全部围了上来，纷纷用好奇的目光打量着这所谓的宠物。

    “我觉得这宠物放点盐腌制一下味道可能会不错。”

    “放屁，得切片爆炒，这样才香。”

    “你们懂什么？粘上鸡蛋液，裹上面包糠，炸至两面金黄才是正确的做法。”

    ……

    众人你一句我一句的调侃，直接把小不点给吓的紧紧贴着张默的裤腿，半截身子直接埋进了土里。

    “你们别吓唬它了，它现在可还是幼年期。”

    把嫩芽精灵从土里面拔起来，张默再次来到灵潭附近把它半截身子埋了进去。

    随后从系统仓库中掏出两瓶进化圣水灌溉在嫩芽精灵的头上。

    一时间，嫩芽精灵在吸收完进化圣水后，整个身躯开始发出莹莹白光陷入了沉睡之中。

    “张默兄弟，这个萝卜宠物如此诡异它有什么作用吗？”山大马克等人跟了上来问道。

    “作用？”

    张默仔细想了想，这宠物属性好像也不咋地，除了养着玩好像真没什么作用了。

    至少他现在还没用发现它有什么作用。

    不过他冥冥之中总有一种感觉，这个小东西或许以后会派上大用场。

    “目前来说我还不知道，它还有三次进化的机会，等三次进化结束后就知道它有什么能力了。”张默看着再次开始进化的嫩芽精灵说道。

    “那行，既然不是噬极兽那就没问题了。

    这几天因为这个小家伙弄的我们好几天没睡好觉，抓又抓不到，每天都提心吊胆的。”

