    第111章

    可能是太久没有吃肉了，秦老太吃得很急也很快。

    见状，秦元安道：“娘，没人和你抢，你慢点吃，别噎着了，您也是一大把年纪的人了,别回头为了吃肉活活被噎死了！”

    秦老太吃饭的动作一顿。

    她下意识地就想抬起头喷秦元安，却在对上秦慕瑶似笑非笑地目光后将临到嘴边的话咽了回去。

    即便如此，她吃肉的动作到底是慢了下来。

    她以为秦慕瑶会催她，事实上秦慕瑶有耐心的很，哪怕，她看出来秦老太在故意磨蹭时间也无所谓，反正她好事都做了,不在乎再多等一会，万一老太太被肉噎死，那她才是无事惹得一身骚呢！

    秦元安大哥秦元华一家这会正饿着肚子等着老太太那肉回去开荤呢！

    谁知道，村里都肉香四溢了，自家老太太却迟迟没回来。

    一开始大家都还坐得住，毕竟，秦慕瑶打小就不是一个乖顺的人，想要从她那里拿到免费的肉，老太太免不了要大闹一场，但……

    “咕咕咕！”

    不知道是谁的肚子忽然叫出了声。

    这声音像是打开某个开关一样让大家的肚子都不自觉地叫了起来。

    “老幺，你年纪小，你偷溜出去看下，你奶奶什么情况？”秦慕瑶大伯秦元华指使着自家小儿子秦小北道。

    秦小北脑袋一扭道：“我不去。”

    “这丢人显眼的事你为什么不让大哥去，他又不去娶媳妇，我如今还没娶媳妇了，我可不想为了两口肉被村里人当成笑话！”

    秦小北如今18岁，尚未说亲。

    看着同村同龄的人陆陆续续说了媳妇，他内心里是焦躁的,但他也知道自家老娘在村里名声不太好，条件稍微好点的姑娘都不愿意嫁到他们家来，偏偏他奶和他娘不觉得这样有什么不对。

    被他点到名的秦小东顿了下道：“爹不就是让你去秦慕瑶那边看下奶现在什么情况吗？怎么就丢人现眼了？小北，你会不会想得太多了？”

    “是我想得太多了还是你站在说话不腰疼？既然你不觉得丢人现眼，那你怎么不去？你是比我生的高贵还是你没长辈？家里的好事我沾不到，这种破事就使唤我去，真当我傻吗？”

    说完，秦小北起身就回了屋。

    哐当一声。

    房门被他关得重重作响，以至于，整个屋子都跟着震了一震。

    秦小东没料到秦小北的反应会这么大。

    他呆了下，眼睛下意识地看向身边的秦老二秦小南和秦老三秦小西。

    “大哥，你别看我，我不是可能去的，即便要去也是你们这些娶了媳妇的人去，毕竟，你们人多吃的也多，不像我和老四光棍一个，吃都不吃都无所谓的，反正我们再怎么吃也不可能有你们吃的多。”

    秦小西今年20岁,同样也没说亲。

    但他一个人潇洒惯了不觉得这样有什么不对,甚至还觉得不娶媳妇挺好的，至少一人吃饱全家不饿。

    平日里也是村里游手好闲，好吃懒做的一份子。

    中间他娘李翠花给他说了好几门亲都被他凭借一己之力给破坏掉了，甚至连累到秦小北也变得极难说亲。

    他在这个家里就是一个老油条。

    活一点不干，饭一点不少吃。

    气得秦元华没少揍他也没见他有变好，次数多了以后，秦元华也就不再管他了，反正他也没指望家里给他媳妇。

    “老大，老四说的也没错，既然大哥不觉得丢人现眼，为什么大哥你不去呢？爹不是说他就指着你撑起咱们老秦家了吗？你得扛起你做为大哥的责任，别什么事都指望下面的弟弟妹妹也别什么好事就想着自己，破事就往我们这些弟弟们身上推，别的不说就说家里这些活，你和大嫂哪次不是指使我媳妇干的？我媳妇人老实吃了亏也不愿意吭声，但你们也别把我们当傻子对待不是吗？”秦小南也适时开了口。

    “家里的这些活我们就不说了，就连地里的人也是我干的比你多，爹，要我说你早早把我们分出去得了，说不定你把这家分了，老三和老四就能找到媳妇了呢？”

    “就是！”秦小西大声附和道。

    “虽说我游手好闲的，但你们放心，即便分了家我也不至于把自己饿死，但你们要是咬死不肯分家，那就只能麻烦你们养着我了，反正干活我是不可能干活的！”

    秦小东16岁和邻村的周春兰成亲，如今25岁。

    两人成亲不过九年就生了十个孩子。

    家里原本宽敞的房子也因为这些小孩的出生变得拥挤起来。

    秦小西不想成亲很大一个原因就是被这些小孩烦的。

    他总觉得他在这个家里脚踢的都是孩子。

    大嫂从进门开始就不停的在生孩子，中途几乎就没休息过，更谈不上干家务活了，甚至许多时候还需要他们这些弟弟们帮忙。

    秦小西烦都烦死了。

    他自打成年人后唯一的人生理想就是分家出去单过。

    偏偏上从秦老太，下到秦小东都不同意分家。

    老二秦小南的媳妇刘菊香是他自己讨来的，两年前成亲，目前育有一子，前不久刚满一岁，如今正是需要人照顾的时候，因此，很多时候刘菊香都是在家照看孩子。

    但他没想到周春兰会趁机指使他媳妇干活。

    对此，他非常的不满。

    尤其是在看到老大家那么多孩子以后，他就越发的心里不平衡了。

    原本他也想像老大两口子一样，一个接一个的生孩子，但他到底是心疼媳妇的，舍不得媳妇像周春兰那样受罪，因此，他也有了分家的念头，可惜秦元华不肯松口。

    “我听说六叔他们家秋收后就分家，这两天文永哥他们已经在村里看房子了，不得不说六叔还是精明的，知道树大分枝儿大分家，不像咱们家一心就想榨干我们这些弟弟们！”秦小西懒洋洋道。

    反正他这辈子也没准备考功名，名声这种东西对他无用。

    “文嘉哥和文延不是还没成家吗？六叔他们怎么现在就分家了？这家他们打算怎么分？”秦小南好奇道。

    (本章完)

