    我在拿着手机发短信的时候，满亦就指着我对满竹泞说：“师父，他在发短信求援。”

    满竹泞一脸不屑说：“放心好了，有我的结界在，他手机发不出信息去。”

    只可惜他的结界对我没用，只要我愿意，他的结界在神不知鬼不觉的情况下破出一个洞来。

    不过我这边要配合满竹泞演戏，假装信息没有发出去，而露出懊恼的表情。

    看到我的表演，满亦就点了点头没有再关注我们。

    不一会儿林志能就发了一个图片，上面是一块石碑，石碑上的文字记述的便是龙门桥村的一个传说。

    石碑上的内容是这样的，龙门桥村有一口奇怪的井，而在那井的下面有一个镜像的龙门桥村，地下的村子和地上村子唯一的不同是，下面的村子里有一座桥，而地上的村子却没有那座桥。

    井下村子的桥头刻着一块龙形的石头，据说是井底下村子的那座桥总是无缘无故的左右摇晃，十分的不稳，有一天一位老神仙弄来一块石头，刻成了龙形压在桥头，那桥就变得稳当了。

    所以在这龙门桥村，是找不到任何的桥梁的。

    看完碑文上的资料，我就明白了大概，那桥头石多半和本源世界的力量有关。

    满竹泞、满亦身上的本源之力，是麒獒传给他们的，而麒獒来自井下的世界，所以这个传说是真的。

    满竹泞和满亦在这里捕获了因为某些原因受伤的麒獒，而他们也听说过井下世界的传闻，所以就断定桥头石是真实存在的，他们这才费尽心机来这里。

    至于他们需要扎纸匠，完全和满竹泞的神通有关，他需要很多的纸人做他的傀儡。

    老实说，这满竹泞操控纸人真的有一手，那些纸人一旦被魂附体，不管那魂是不是有修为，只要被他控制，至少都可以发挥出天师左右的修为的力量。

    而这些力量都是满竹泞通过某些手段激发魂魄的潜能产生的。

    当然这么做对那些魂魄有很大的坏处，一旦施法结束，多数魂魄都会魂飞魄散。

    这种术法绝对是悖逆天道的邪术。

    这个时候，井边几十个纸人同时动了起来，而我也是在满竹泞的腰间看到一个竹筒，那竹筒里面飞出的全是残魂，不用说，那些魂魄都是他捕捉来，给他造纸傀儡的。

    看到这里，李归道就说了一句：“怪不得之前那个叫满亦的说，他们做的事儿会被查，会被处理呢。”

    丫头则是恶狠狠地说了一句：“这些人，都该死。”

    这个时候，我更加好奇的是，井下的世界到底是什么样子的。

    所以我就用意识探查了一下，很快我就发现，在井的下面的确有一个镜像的空间，那个镜像空间以这个井为中心映衬而生。

    而镜像空间产生的原因，就是那座多出的桥上的龙形桥头石，是因为那块石头的缘故，在地下开辟出了一个不属于我们这个世界的空间来。

    龙门桥村之所以有个传说，看来是早就有人去到过地下的村落里面。

    同时我也发现一件事儿，在井下的镜像村落里，也是一个人没有，而且在之前也没有存在过任何的村民，它是简单地制造了一个空间。

    当然，那井下空间也不是没有生命的，里面生活着四头凶狠的猛兽，数十米长的凶蟒，嗜血的苍狼，妖媚的血狐，狠戾的三头鬣狗。

    那些东西都是变异过的，身上沾染了无数生灵性命的至恶之物。

    这些东西待在井下的镜像空间，更像是被人刻意关在这里一样，这里更像是一个监狱。

    至于麒獒，它身上的气息就善良很多，它应该是守护这里的灵兽，而它受的伤，应该是被井下的四头猛兽联合给打的，他逃出井下的镜像空间，也是迫不得已，不逃出来，它可能就没命了。

    我把探查到的这些通过意识分享给了徐若卉、阿锦，以及孩子们。

    丫头就忍不住说了一句：“小麒獒好可怜啊。”

    众人没有理会丫头说的这句话，而我则是在意识里继续说了一句：“麒獒守护这里应该数千年不止，之前数千年平安无事，可偏偏现在出了问题，这就说明下面的镜像空间可能不稳定了，压制凶兽的禁制变弱了，所以麒獒不是他们的对手了。”

    “现在满竹泞又来这里捣乱，说不定会提前把地下的猛兽放出来。”

    丫头更生气了。

    我拉住她，让她不要说话。

    这个时候，满竹泞看着井下没有动静，就大喝一声：“去！”

    一些纸人瞬间就跳了下去，在满竹泞的操控下，那些纸人根本不怕水，而是直接钻入了水中。

    而在那些纸人身上全部绑着红线，红线握在满竹泞的手里，他好像准备用那些纸人做诱饵，要把井下的东西钓上来。

    这个时候满竹泞也是说了一句：“麒獒已经算是上好的坐骑了，如果我能钓出更厉害的坐骑，再用我的摄魂术加以控制，再得到那神仙留下的桥头石，我肯定能够创立一个超过华北枭家的大宗门。”

    “哈哈哈……”

    这满竹泞自己捅了马蜂窝还不知道。

    如果麒獒没有受伤，那便是三重天仙顶级的神兽，而下面的四头凶兽每一头的实力也都在三重天仙以上。

    至于那块被当做桥头石的含有本源之力的石头，那石头里面的本源之力是无法用来直接修炼的，这也是为什么麒獒和其他四头凶兽在下面待了数千年，没有出现修为精进的原因。

    而且我也发现，那含有本源之力的石头，里面的本源之力就要耗尽了，用不了多久它就会变成一块普通的石头。

    也就是那块石头很可能是某位高人利用本源之力创造出来的东西。

    留下这一切的神仙到底是谁呢？

    再看满竹泞，操控纸人到了井下之后，他就大声诵念口诀：“五象通魂，千机大变，以我神谕，召其蛮灵，急急如律令——给我起！”

    “轰！”

    一瞬间，那井口忽然爆炸，无数的纸人被炸飞，再接着四道巨大的影子从爆炸中飞了出来。

    一条数十米长的巨蟒，一匹浑身青色，肥头大耳，三米多高的苍狼，一只浑身白色却透着一股妖媚之气，个头只有半米左右的狐狸，还有一只五米多高，长着三个脑袋的鬣狗。

    他们一出现，满竹泞吓了一跳，他向后退了几步，浑身上下开始直打哆嗦。

    他的弟子们更是吓蒙了，一个个眼珠子瞪的比牛蛋还大。

    再看那纸老虎，这个时候好像不受满竹泞的控制，在空中抖动了起来，再接着纸老虎直接“轰”的一声炸开，然后麒獒的魂魄直接返回了受伤的身体里面。

    它在铁笼子里面挣扎着想要站起来，可却被锁连限制得死死的，根本动弹不得。

    麒獒被凶兽打伤，逃出井下后，又被满竹泞百般折磨，能活着已经是奇迹了。

    可它看到凶兽出现，第一时间竟然还是想着和凶兽拼命，它还没有忘记自己的职责。

    它也算是一心一意守护人类的世界的安详，可我们人类中的恶人却深深地伤害了它。

    满竹泞看着窜出来的四头凶兽，哆嗦了好一会儿才说了一句：“你，你们是我召唤出来的，你们要听我的话，要做我的奴隶……”

    而我这边也是注意到，满竹泞刚才念的那一套口诀，显然是有人教给他的，目的就是为了让他把井下的凶手从镜像空间拉出来，而教他口诀的人，好像是……

    我捏了几个指诀，在满竹泞的命理中找到了那个神秘通天神相的影子。

    在我发现这些的时候，那巨大的蟒蛇忽然开口说话了：“奴隶？就凭你，一个小小的地仙，不过是你把我们从镜像空间拉出来的，我们可饶你不死，赶紧滚吧，其他人的话，就留下给我们打牙祭吧！”

