    茫茫星海里，一艘银色的飞船绕着月球轨道靠近月面背后的静海。

    在曾经异人城市阿提兰所在的蓝区方位，在那非常平整的平原上空，这艘M.I.B提供的飞船启动了数个推进器，让飞船本体稳定在了月球的轨道上。

    接近者，飞船的外甲板覆盖的防护层打开，就像是一朵银色玫瑰在月球上空绽放开。

    小彼得躲在人群中，他抬起头，看着头顶如玻璃一样的防护罩，隔着那防护罩，他能轻松的看到眼前无垠的星海。

    第一次进入太空，眺望宇宙总是让人感觉到激动和神往，在小彼得回过神的时候，他已经举着手机，录制了超过2分钟的视频文件。

    “可以拿回去给内德看。”

    彼得嘿嘿笑着收回手机，他扭头看向另一边，从月球到地球的距离并不远，哪怕是用肉眼都可以看到自己来时的世界。

    不过在被强化的视觉中，彼得还看到了一些特殊的东西。

    就比如跟在这艘飞船后方，悬停在数百公里之外的，一座如数层分裂的尖塔一样的白色空间站，那东西应该是悬浮在地球轨道上的，它为什么也会跟来？

    “那是正义联盟的行动基地。”

    大概是察觉到了彼得的疑惑，站在彼得身边的快银叉着腰，对小蜘蛛解释到：

    “很多人都在猜测为什么正义联盟总是神出鬼没，而且每一次有大事发生，都可以用极快的速度赶到现场，我听说还有很多狂热粉，在试图追查到正义联盟的大本营。”

    “但他们注定找不到的。”

    快银说：

    “因为超人他们，平日里是在太空中聚会的，从环地球轨道出发，以他们的速度，可以对全球范围内发生的任何灾难进行极速支援。”

    说到这里，快银还有一丝掩饰不住的羡慕，他对身边刚认识的小蜘蛛吐槽道：

    “我之前一直劝说教授和老爸，X战警也该有个位于地球之外的行动基地，但那些老古板们根本不理会年轻人的想法，他们只会认为我们离经叛道。”

    “哟，快银小子。”

    快银的吐槽还没说完，一个低沉的声音就在他身后响起。

    穿着作战服的金刚狼抱着一箱东西，走过两人身边，这个糙汉子对快银说：

    “你差点就迟到了，你这小子，你父亲很生气，你给他丢脸了...你身边这萝卜头是谁？”

    洛根的注意力转移到了小蜘蛛身上。

    他的鼻子突然嗅了嗅，下一刻，洛根将手里的东西交给快银，他眯着眼睛，看着小蜘蛛，那种野兽一样的注视，让彼得蜘蛛感官疯狂报警。

    “你身上...有劳拉的味道！”

    洛根上前一步，小蜘蛛被那气势逼得后退了一步。

    洛根在纽约大战之后就被斯库鲁人替换了，他是前不久才会返回地球的，在得知假洛根对劳拉做的事情之后，金刚狼本人非常愧疚。

    理论上说，小狼女是他的血脉至亲，他也一直把劳拉当女儿看。

    在内心愧疚的作用下，洛根此时对劳拉充满了一种老父亲的保护欲，再加上多年没见过长大的彼得，让金刚狼一时间没认出眼前这个年轻人是梅林的侄子。

    他用一种危险的目光打量着小蜘蛛，就像是抓到了女儿偷偷谈恋爱的暴躁父亲，他厉声问道：

    “你和我女儿是什么关系？”

    “我...我是劳拉的朋友！”

    小蜘蛛口不择言的回答了一句。

    “朋友？呵呵”

    洛根冷笑了一声，他抬起手，银色的利爪从血肉中弹出。

    但只弹出了左右两根，恰好就夹在彼得脖子两侧，那冰冷的气息让小蜘蛛寒毛倒竖。

    他能感觉到，洛根拳头上中央的那根利爪随时会弹出来，从下巴刺入他头颅里，搅碎他的大脑。

    “劳拉那个闷葫芦性格会有朋友？还是个男孩...”

    洛根用一种威胁的语气，充满压迫力的对小蜘蛛说：

    “我警告你，打扮的和该死的韦德一样的暴露癖，离我女儿远一点！再敢靠近她，我就打断你的腿！”

    说完，金刚狼气呼呼的从快银手里拿过箱子，大步离开了这地方。

    惊魂未定的小蜘蛛摸了摸自己的脖子，刚才那一刻，他真的是被洛根全身涌动的冰冷杀意弄得有些不知所措。

    和洛根相比，他在各个方面，都是不折不扣的菜鸟了。

    但问题是...

    洛根真的误会了呀。

    小狼女是他的姐姐呢，弟弟怎么能和姐姐...

    呃，其实仔细想想，莱利家族里这种事似乎并不少，比如埃里克哥哥和查莉姐姐，再比如马特和艾娃...

    他和小狼女又没有血缘关系，而且劳拉姐姐似乎对他也特别好。

    劳拉姐姐也很漂亮，是那种表面慵懒，内心善良的女孩，虽然劳拉姐姐比他大好多岁，但继承了金刚狼不死之躯的劳拉姐姐是不会变老的。

    而且劳拉姐姐似乎因为小时候经历过生物实验的原因，她的个头在成年之后，也只维持在了1.6米高，在一家人里，她算是相当娇小的身形，但身材很好。

    是那种梦想型的姑娘呢。

    这也就是说，等到自己长大之后，也不是不能...

    13岁的男孩在这一刻顿时陷入了某种古怪的思索中，他就像是推开了新世界的大门一样，直到几分钟之后，他被一声重物弹射的声音惊醒。

    彼得向外看去，就看到一个巨大的，150多米高，金红色涂装的双足机器人，正在被缓缓送出银色飞船。

    “哇！”

    小蜘蛛看着那机器人，顿时惊叹了一声。

    “超大号的钢铁侠！”

    -----------------------

    “后援者团队进入蓝区，反凤凰装甲投放中。”

    在贾维斯温和的提示音中，在3个小时前才组装完成的反凤凰装甲在数个反重力喷射器的运载中，被从飞船的储物库里送了出来。

    就如彼得形容的那样，这玩意的外形，除了没有脑袋之外，赫然就是放大了50倍的超级马克战衣的外表。

    这很正常，在时间紧迫的情况下，就算是恶趣味的托尼.斯塔克，也没时间再去修改装甲的外形，这玩意的外壳就沿用了之前“反渡鸦装甲”的外形。

    不过在这个巨大号的马克战衣胸口处，却装着一个类似于平面镜一样的巨型粒子投射装置。

    它的直径有近50米，仅仅是这个装置，就占据了这套战衣三分之一的面积。

    它是个嵌入战衣内部的圆柱形装置，是布鲁斯.班纳和里德博士，按照M.I.B提供的“歼星炮”的设计思路仿造的能量投射武器。

    此时，在这个反凤凰装甲内部，穿着马克战衣的托尼正坐在操纵椅上，他负责操纵这台并不灵活的超级战甲的行动系统。

    而在另一个操纵室里的里德博士，则要负责这台战甲的武器系统。

    在战甲腹部，还有第三个操纵室，两代蚁人，同时也算是翁婿关系的皮姆博士和斯科特.朗，则要负责这台战甲的能量系统。

    分工合作，才能发挥出这战甲最大的破坏力。

    “我说，按照班纳和卢瑟的计算，能量炮最多射两炮就会进入过载。”

    托尼一边操纵着战甲在太空中旋转，一边对自己的协作者们喊到：

    “所以我们要抓住机会，超人和卡罗尔女士会为我们指示攻击坐标，杜姆和旺达会负责缠住凤凰之力，其他英雄们会为我们分散注意...等等，群星中的温度在提高，快速提高！”

    “做好准备，诸位！它来了！”

    托尼的喊声下一刻就在银色飞船的操纵室里响起，与此同时，一抹耀眼的红光就在月球前方数千公里之外的星海中亮起。

    杜姆的身影消失在操纵室中，再次出现时已经来到了飞船前方。

    至尊法师感知着正在被烈焰灼烧撕裂的空间，他张开双臂，源自卡玛泰姬的秘术展开。

    跳动的桔色光弧就像是点燃的火线，以飞快疾驰的方式，在眨眼间，为银色飞船勾勒出了一个巨大的，复杂繁琐而神秘的防护结界。

    在结界下方，绯红色的能量也从飞船中充盈起来，如一层流淌的霞光，保护住了飞船的本体。

    “轰”

    恐怖的火焰出现在所有旁观者的眼中，那通过空间跳跃，出现在数千公里之外的凤凰之力在眨眼间，就越过了漫长的距离，出现在了阻击军团前方。

    它甚至没有发动攻击。

    只是初次的，无意识的接触，恐怖的高温就以火焰跳动的方式，给地球的英雄们好好上了一课。

    什么叫无敌？

    这就叫无敌！

    “哐”

    杜姆以天父之力布下的防御结界在接触的瞬间就被湮灭，神君本人激活了时间宝石，将自己从现有的时间流里摘出，这才躲过了凤凰火的侵蚀。

    那在群星中翻滚的火海狠狠的撞在了绯红女巫布置的绯红色结界上，能量被吸收，但转化的冲击力，让整艘银色飞船开始疯狂颤栗。

    “嗖、嗖”

    两道人影一左一右从飞船后方飞出。

    闪耀着太阳光芒的白银超人，和全身缠绕着宇宙能量，燃烧如烈焰女神一样的卡罗尔.丹弗斯以互相掩护的方式，交错着冲入眼前遍布星海的火焰中。

    两人同时挥拳，在不加保留的力量重击中，两位近战型天父的力量从两侧施加在了凤凰之力的核心上。

    汹汹而来的火焰被力量倒卷着冲回凤凰之力的本体中。

    那时刻变幻不休的能量团就像是被从两侧挤压的史莱姆一样，在连续不断的重击中，被艰难的推离了月球表面。

    “嗷！”

    如鸟类一样锐利的嘶鸣声于星海中响起，它被打疼了。

    对，两位天父的竭力重击，只是打疼了它。

    尽管外围的火焰被驱散，但那只是凤凰之力无意识逸散出的火，根本算不上是它的躯体。

    “旺达！”

    从时间流中返回的神君杜姆张开十指，丢出了两枚之前在至尊法师争夺战中试过用的能量魔方，而在心灵链接中的喊声让绯红女巫也做出了反击。

    耀眼的爆炸光芒和绯红色能量汇聚的，如龙枪一样的能量呼啸着攻入被逼退的凤凰之力，烈焰滚滚之间，那庞大的能量团在初次奇袭中，被成功的切下了一块。

    “能量强度降低了！尽管只有一点，但还是证明我们的思路是正确的！”

    一直在关注着凤凰之力能级，同事负责驾驭飞船的莱克斯.卢瑟回头对身边的教授说了一句，他表情冷漠的对整个飞船里的所有英雄下达了命令。

    “第一阶段作战效果斐然，现在进入第二阶段，所有能量型英雄开始无差别攻击凤凰之力！”

    “近战型英雄握紧配发的专用武器，进入外甲板狙击位，辅助进攻，同时防御可能出现的意外情况。”

    “轰”

    在命令下达之后，第一个冲入战场的，赫然就是身穿暗红色作战服，背后覆盖着披风的万磁王。

    这老而弥坚的变种人将庞大的磁场与月球磁场融合，将一团团压缩到极致的黑色能量球以炮弹的方式轰向嘶鸣不休的凤凰之力。

    然后是冰人。

    这个有欧米伽变种人潜力的年轻人在群星中塑造出如山一样大小的巨型冰锥，狠狠的砸向被限制的凤凰之力。

    镭射眼的光束、水晶的元素力量轰击、钢骨的炮弹、绿灯侠的拟型能量飞弹、黛茜的震波、洛娜仿照万磁王丢出的磁力球、沙赞的金色闪电、野法师扔出的索命咒等等。

    各种各样的攻击被投射到凤凰之力的能量躯体上，尽管质量差别不一，但胜在数量极多、

    就像是聚散不休的星光，那闪耀的光芒甚至在一瞬间压过了凤凰之力体表燃烧的火光。

    “教授！查尔斯教授！”

    就在这种看上去威力惊人的狂轰乱炸中，超人的声音突然在指挥台上响起。

    之前参加过黑凤凰讨伐战，认得琴.格蕾的超人的声音中多了一丝激动，他对操纵室中的X教授说：

    “琴！我看到了琴.格蕾！”

    “她就在凤凰之力的核心里！你的弟子还没死！她看上去像是睡着了...”

    “也许我们可以唤醒她，就像是上一次击溃黑凤凰一样，用同样的方式击退凤凰之力！”

    “这就是它最大的弱点！”

    “我们找到了！”

    