    从他来到花果山，建立了学校，打败了入侵者，坑了天庭以后，他好像真的就飘了，也不好好修炼了，面对太上老君也能坑上两下了。

    虽说坑的很爽！！

    “看样子，真的要好好修炼了。”

    这一次的妖国大战，和女娲娘娘的话，让林放也意识到了一件事情。

    打铁还需自身硬。

    虽说他有小聪明，可以借势，可以仗着规则坑人。

    可当别人也像他一样不按规则出牌。

    那他就啥也不是！！

    灵山为啥会被坑的那么惨。

    不就是太上老君根本就不按规则出牌，不仅是他，元始天尊，玉帝，须菩提，都不按照规则出牌，就灵山傻傻的还遵守着规则。

    那不坑它坑谁啊。

    女娲娘娘则一副孺子可教的表情。

    “你能想明白还不晚。”

    林放则一脸的坚定表情：“先定一个小目标，打趴下太上老君！！”

    女娲娘娘：“咳咳！！”

    她是想让林放能勤奋起来。

    可也不是这么勤奋的！！

    打趴太上老君？

    你知不知道那老家伙，我遇到也只有逃的份。

    道门三圣，论实力通天教主稳居第一，可要论境界，剩下几个圣人加起来都没太上老君强，他可是最接近鸿钧的男人啊！！

    “志气可嘉，但我建议你还是换一个正常点的。”

    林放想了一下。

    “那就打趴下通天教主。”

    女娲娘娘：“……”

    “我看你小子是专门找茬的！！”

    “皮一下很开心？”

    林放立刻缩了缩脖子，笑道：“娘娘我错了。”

    女娲娘娘看着秒怂的林放，心中的怒火瞬间就卡在哪里出不来了。

    “你小子能在坚持一下吗？”

    林放：“我不！！”

    女娲娘娘看着他那理直气壮的样子，都无语了。

    然后她发现自己气过头了！！。

    她现在不气了。

    不仅不气，还有点想笑。

    于是她就更无语了。

    林放见状，立刻转移话题道：“娘娘啊，我觉得现在还是先处理一下眼前的这块石头，这才是重中之重啊。”

    女娲娘娘也点了点头。

    林放说的对。

    “那你就慢慢搓吧，等锉没了再叫我。”

    女娲娘娘将小锉刀又扔给了她。

    但林放接过小锉刀后，居然很不屑的给扔掉了。

    “娘娘，我给你表演个节目呗。”

    林放一脸灿烂笑容。

    女娲娘娘：“？？？”

    “你又搞什么幺蛾子？”

    林放嘿嘿一笑，道：“不是什么幺蛾子，而是相当厉害的节目。”

    女娲娘娘的表情就更加的狐疑了。

    “那你表演吧。”

    她打算看看林放葫芦里卖的什么药。

    然后她就看到林放不知道从什么地方掏出了一把大宝剑，宝剑的剑身之上显现出一片祥和的世界景象，仿佛这把剑中蕴含一片世界一样。

    林放拿着这把剑对着混沌之石一顿乱砍。

    石头直接给砍的七零八落。

    女娲娘娘都看懵了。

    这可是混沌之石，是混沌之气的凝结产物。

    就算是用万法不侵的金刚圈都只能一点点的锉，而且还很容易报废。

    可眼前的奇怪大宝剑，却手起刀落？？

    如果不是亲眼所见，她绝对不相信的。

    但这还不是最让她震惊的。

    最让她震惊的是林放手里拿着的那把剑。

    以她的眼力，在林放拿出那把剑的时候，她就已经看出了这把剑的跟脚。

    可正因为看出来了，她才震惊。

    那可是世界碎片！！

    只有世界破碎的时候，才会产生的东西。

    而且会在混沌的侵蚀下，很快的消散。

    所以想要采集世界碎片，就需要找到一个即将破碎的世界，然后等着它碎掉，还要有能抗的下直面世界破碎的实力，才能成功采集。

    更别说这块世界碎片还被打造成了大宝剑。

    而且还是谁都拿的起来的大宝剑。

    这其中所蕴含的锻造技术，也是极其匪夷所思的。

    如果让太上老君看到了，估计会眼馋，虽然太上老君的主业是炼丹，但他炼器的水平也丝毫不差的，只是平时不常用而已。

    林放看着女娲娘娘的表情，他的心情也很不错。

    毕竟能让女娲娘娘震惊（精）的男人，整个三界都找不出几个来了。

    伏羲：你小子过来，咱俩唠唠！！

    林放动作更快了，一秒十刀，足足切了一分钟。

    一个石头变成了一堆石头。

    世界之刃也被系统回收，从他的手上消失不见。

    林放看着眼前被切割成拳头大小的石头，忽然就有一种自己被骗了的感觉。

    世界之刃是可以切开混沌之石。

    可他现在的世界每次能吞下的混沌之石也很少。

    但是用世界之刃去将石头切割成那种样子，太费钱了，还不如用锉刀锉呢。

    “艹！你这套路也太深了。”

    【叮！愿赌服输，石头拿来。】

    系统倒是没否认。

    林放没好气的挑了一块很小的石头扔给了系统。

    【叮！万能点+12万】

    这一块石头不仅还清了欠款，林放还赚了两万。

    但他不开心。

    林放又拿出了锉刀。

    女娲娘娘看到这一幕一脸的疑惑：“你怎么不用那把武器了，用这个的话，岂不是要花更多的时间？”

    林放叹了口气道：“太浪费了。”

    “我现在一次能吞下的混沌之石很少的，还不如锉刀好使。”

    女娲娘娘装模作样的点了点头。

    随后林放搓下一小撮，就送进他的小世界中，被小世界分解成各种各样的能量吸收，化作了种种对应法则。

    而随着吸收的混沌之气越来越多，小世界的法则逐渐稳固。

    林放对于小世界的理解也逐渐加深。

    就这样过了一个多月，林放用坏了上百把锉刀。

    他的小世界也基本上成型了。

    跟以前的那个贫瘠的世界不同，如今林放的世界不仅有五行流转，阴阳交融，就连风雨雷电，四季轮转都有。

    并且他的世界并非是天圆地方，而是星球。

    不过是以地球为中心的星球。

    太阳和月亮围绕着地球转，给这个世界带来了白天与黑夜。

    倒不是林放不想一比一复刻太阳系。

    而是现在的他根本做不到。

    想要造一个那么大体积的太阳，所需要的太阳之精，简直就是海量的，以林放现在的世界，根本拿不出那么多的太阳之精。

