    赵府。

    菘楼。

    楠山走进房中，看着慵懒倚在太师椅，双腿搭在前面的案几上的男人，直接走过去。

    “大人，赵闰之子抵达了赵府。”

    “嗯。”赢夙眼眸半敛，明明只是一声轻声的回应，却让人觉得有种强势的气息。

    楠山的神色有些波动，说道：“赵家这是要让赵循提前调回帝都。”

    这般，赢夙微微掀起眼皮，冷冷地睨了一眼楠山，却面带微笑：“那些朝臣的事情与本大人何干？”

    “现在只关心，当年从帝都假死逃走的宁妃是否在云阳。”

    楠山明显听出了男人的不耐，此番前来云阳就是为了当年皇帝登基之时，假死从帝都逃走的宁妃。

    北镇抚司的情报网这些年可没少为这件事瞎折腾，就是因为这件事，北镇抚司在帝都低调得仿佛不存在。

    “大人之所以突然改变主意不让赵姑娘处置李璟，是不是因为想敲山震虎让萧家尽快把人交出来？”楠山说着也不由的唏嘘，这样的局势也能让大人利用到极致，不愧是皇上的左膀右臂。

    赢夙懒洋洋地靠在椅背上，修长的双臂展开，危险的狂肆：“三日后你再上门一趟，如果萧家两兄弟还是一问三不知，本大人不介意灭了萧家满门。”

    “是。”楠山恭敬道，似乎想到了什么，楠山又道：“大人，如此的话，赵姑娘在云阳就如履薄冰了。”

    萧家嫡女出事，那个萧二夫人定然不会放过，钟氏此番没有得逞，也不会放过赵晚楼，如今又掺和进了一个李家。

    赢夙挑了挑眉，但笑不语。

    楠山原本还打算什么，但想想大人并不喜欢多管闲事，也就闭上了嘴。

    房中安静下来后。

    赢夙的眼角微冷，目光深晦难测，接着，半缓眼帘，淡淡出声：“如果连这点困难都解决不了，今日在云阳如履薄冰，日后在帝都，那她怎么活？”

    楠山眼中闪过一丝惊讶，是的，如果在这云阳都让自己陷入如履薄冰的状态，那赵姑娘回到帝都后，该如何生存？

    “属下明白了。”楠山淡声道。

    这个时候，外面响起赵循的声音：“大人可在？”

    楠山眸光一动，看向赢夙，赢夙抬手微微一挥，楠山会意，走出房中。

    赵循看着从房中走出的楠山，满脸的笑意，说道：“下官从帝都而来的侄子听闻大人在府上，便想见一见。”

    楠山看了一眼一旁温润如玉且还带着笑意的年轻男子，他说道：“大人今日劳累了，赵大人，赵公子还是改天吧。”

    赵苏彧闻言，那双温润的眼眸掠过一丝异样，说道：“既然大人今日劳累，那在下明日再来。”

    楠山淡淡一笑。

    赵循拱了拱手，说道：“打扰了。”

    赵苏彧转身走出菘楼，视线不由朝着阙庭院看去，似不经意地问道：“二叔，你可知赢夙此番前来云阳是做什么吗？”

    赵苏彧惊讶的不是赢夙前来云阳，而是赢夙离开帝都，赵家丝毫不知情。

    “这个，不知道啊，不过赢夙刚刚前来云阳的时候被人刺杀，应该是北镇抚司的仇人，当时我知道北镇抚司的人前来云阳的时候，也被震慑住，原本以为是因为姜家而来，不过后面好像不是因为姜家。”赵循想到北镇抚司的手段，他心还是不能平静，继续说道：“今日出府了一趟，不知道去做什么。”

    “赢夙自来办的事情都是暗地的事情，想要一探究竟，怕是会丢掉性命。”赵苏彧太了解北镇抚司的作风了，整个东越，除了皇帝外，北镇抚司没有把朝堂上的任何一个官员放在眼中。

    甚至皇室宗亲后宫嫔妃，北镇抚司依旧不放在眼中。

    “所以，赢夙要来府上的时候，我就答应了。”赵循又觉得与赢夙交好也是件不错的事情，也算是为赵家搭上了北镇抚司这条路。

    赵苏彧低低一笑，多日赶路的劳累似乎因着赵循谨慎一散而去，他说道：“二叔，这些年在云阳让你受委屈了，父亲这几年提起二叔，也是愧疚得很，不过我离开帝都时，父亲已经把让二叔你调回帝都的奏折呈到皇上面前了，如果没有什么意外的话，最多在四月份就会有消息。”

    赵循微微叹气，当年的事情他到现在都心有余悸，也知道了赵家的势力，那件事卷入了不少官员，就他被调离帝都，官职没丢赵家反而丝毫没有受损。

    “你父亲这些年也是受累了，苏彧啊，二叔知道你比你父亲更甚一筹，赵家能有你，二叔也很欣慰。”赵循说着，眼睛竟有几丝酸意，正当他说些矫情话的时候，便看到从另一道月门出现的赵晚楼。

    赵苏彧看到赵晚楼的出现，原本有些深沉的眼睛，竟变得温和起来。

    这时，赵晚楼也发现了赵循与赵苏彧，她走上前，福身：“见过父亲。”

    赵循有些不悦赵晚楼对赵苏彧的态度：“这是你大哥，难道忘了？”

    赵晚楼原本垂着的眼眸抬起，双眸深处有着淡淡的煞气，她看着赵苏彧，嘴角扯着一丝不明显的弧度，喊了一声：“大哥。”

    赵苏彧当然没有错过赵晚楼那眼中的煞气，看着赵晚楼那双眼睛，总有一种内心被窥探的感觉。

    “多年不见，晚楼已亭亭玉立。”赵苏彧淡笑着说道。

    赵晚楼内心深处恶寒不已，想到前世这个人对她所做的重重，她莞尔一笑，略带深意的说道：“大哥也气度不凡。”

    赵苏彧皱眉，欲还想说什么的时候，赵循开口：“这么晚了，你才回府？”

    赵晚楼目光清冷，回答：“是啊，才回来。”

    “以后出府要向你母亲禀告。”赵循森然道。

    赵晚楼眉梢微动，看了一眼赵循，说道：“父亲可知道李璟的事情？”

    “李璟？”赵循不明所以的看着赵晚楼：“怎么了？”

    “被人砍掉了四肢割掉舌头，扔在大街上。”赵苏彧视线一直在赵晚楼的身上，好似在对赵晚楼说一般。

