    第006章 避避风头   

    唐斩柔耐心的解释道，“按照前代极寒冰帝的解释是，异能者的招数生成核心，在于大脑的想象力，当你想要使用一个招数时，会本能的在脑海里形成一个虚拟的画面，之后在将它投放到现实世界。

    

    这需要一个过程，但如果想要更快的发动招式。

    

    那就为这个招数赋予一个名字。

    

    当你使用的多了，只是在心中念出了那个招式的名字的瞬间，在配合你的身体，你的身体和你的大脑所形成的肌肉记忆，将会将你的招式瞬发而出。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头，“原来是这样，受教了！”

    

    唐斩柔轻轻的摇了摇头，表示没什么。

    

    异能的核心在于大脑的想象。

    

    唐斩柔虽然是这样说的。

    

    但他的异能却并不依靠想象，他所做的，只是单纯的对硬币施展加速，之后用手指弹出去就可以了。

    

    但多亏了唐斩柔，他也获得了一些不错的信息！   

    如果他在稍微熟练一些，提高命中率和准确度的话，或许他就可以去对付异兽去了！   

    毕竟，大夏发的抚恤金，也快用完了！   

    如果不抓紧想办法挣钱，估计他就要被赶出那间破公寓了！   

    唐斩柔这时一脸好奇的问道，“学弟，能不能让我见识一下你的加速呢？”

    

    林毅点点头，“当然可以，你想怎么见识？”

    

    “对我使用。”

    唐斩柔一脸肯定，“就跟你和我对战时的那样。”

    

    林毅微微一笑，说道，“这倒不是什么问题，学姐准备好了吗？”

    

    唐斩柔点点头，表示准备好了。

    

    林毅走到唐斩柔跟前，说道，“我的能力的话，需要碰触到对方的身体才可以生效，学姐如果方便的话。”

    

    林毅手中绽放出了一道湛蓝色的光芒，蓝色的光芒将两个人的面庞都照的蓝幽幽的。

    

    唐斩柔毫不犹豫的将手放在了林毅的掌心上。

    

    加速！   

    唐斩柔一双美目顿时流露出了一抹吃惊，她活动了一下五指，五指突然一片眼花缭乱。

    

    这就是加速？

    

    可是好快！   

    她几乎无法控制自己右手！   

    “你们在干什么！”

    

    一道暴怒的声音从门外传来。

    

    两个人同时转头看去。

    

    只见一个个子高挑的男人怒气冲冲的走了进来，一直走到林毅的跟前，“你是什么人！你竟然敢摸斩柔的手！那只手摸了！我要砍了它！”

    

    唐斩柔一双美目顿时流露出了一抹震惊，急忙解释道，“他只是在为我施加……”   

    “斩柔你别说话！我刚才都看到了！”

    林悦此刻心中愤怒难平，整个南岚异能学院都知道他在追斩柔。

    

    这小子从那冒出来的？

    竟然敢摸斩柔的手！   

    斩柔的手可是连他都没摸过！   

    林毅心中苦笑不已，真是红颜祸水，难得的一次身体接触，竟然还被斩柔的追求者给看到了。

    

    唐斩柔长的这么漂亮，实力也强，追求者自然不在少数。

    

    只是，这未免太凑巧了……   

    张悦一把拽住林毅的衣领，“说话啊，你哑巴了吗？”

    

    林毅举起双手，说道，“正如同学姐刚才所说的那样，我在为他施加我的异能，你可以看她的右手。”

    

    “看你吗个头！你别以为我不知道你在打什么鬼主意，大家都是男人，你在想什么我心里清……”   

    唐斩柔这时突然挡在了林毅的跟前，眼神瞬间变的凌厉了起来。

    

    林毅心中微微一惊，学姐现在的这个样子，跟和他对战的时候一模一样，“张悦，请你离开这里，而且，我已经很明确的告诉你了，离我远点！”

    

    张悦一脸不可置信，“斩……斩柔！你…你竟然为这小子说话？

    难道我对你不好吗？”

    

    唐斩柔眼神缓缓变的柔和了下来，“张悦，我不想在说第二遍，你能离开这里吗？

    至于林毅，他是我的陪练，我们刚才也只是在研究异能而已，况且，不管他是不是真的摸我的手，都和你无关不是吗？”

    

    林毅心里在打鼓。

    

    今天这件事情，不管结局如何，这个张悦估计都记住他了。

    

    没准以后就会来找他麻烦。

    

    早上几个同班同学喊他，他不过不想理而已，中午那几个蠢蛋就来找他茬了。

    

    这个时候，还是解释清楚比较好。

    

    林毅这时说道，“这位学长，我们刚才真的只是在……”   

    “你闭嘴！”

    张悦冷冷的怒视着林毅，“你在多说一个字，我保不齐会对你做出什么事情来！”

    

    被愤怒冲昏了头脑了吗？

    

    那基本是没办法进行正常沟通。

    

    看来他只能认了。

    

    张悦凄惨一笑，缓缓的往训练外倒退，“林毅是吧？

    我记住你了，你以后给我小心一点，看到我最好躲起来，不然，你绝对会后悔。”

    

    唐斩柔这时还转头安慰他，“学弟，你放心，他不会把你怎么样的。”

    

    张悦腮帮子微微鼓起，几乎能够听到他用力咬腮帮子的声音。

    

    林毅一脸苦笑，还不会把我怎么样？

    他现在想吃人！   

    林毅一直等到候指导回来，这才选择离开了这里。

    

    “看来得出去躲几天了，正好我的异能稍微能够派上一点用场，可以去城外找异兽试试威力！”

    

    林毅拿出手机，开始搜索狩猎地点。

    

    与其待在学校，不知道什么时候会被张悦报复。

    

    或许他离开几天，张悦就消气了呢。

    

    倒不如出去狩猎，一来可以避免麻烦，二来他可以试验新创造的招式的威力，顺便解决房租的问题。

    

    “龙玉山谷，好像就在城外不远。”

    

    手机网络太慢。

    

    林毅回到家，用电脑打印出了龙玉山谷的地形图，地形图上还有人特意标注了一些容易狩猎的地点。

    

    这倒是为他省去了不少麻烦。

    

    不过，根据强大的网友们的建议，刚开始去的话，最好找一个比较靠谱的队伍。

    

    先跟着队伍混几次，等到熟悉了地形之后，在考虑单独狩猎。

    

    单独狩猎的收益比较高，那些经验老道的异兽猎人，几乎都会选择单独狩猎。

    

    阅读了一些龙玉山谷的一些注意事项，一直看到晚上十一二点。

    

    林毅早早的上床，决定早点休息，养足精神，备战明天的狩猎之行！   

    

