    “竟然是时空间忍术，太厉害了！”弥彦用力拍打着长门的大腿，激动的同时又有些感慨，“和五大忍村相比，我们果然还是差得太远了！”

    长门一脸委屈，“差得远就差得远嘛，为什么要打我？”

    弥彦理所当然道，“我是首领，不拍你难道还拍我吗？”

    小南则是插嘴问道，“你们觉得，他和云隐的由木人谁会赢？”

    “我觉得是漱石。”弥彦摩挲着下巴，“非要说理由的话，那就是男人的直觉吧！”

    另一边。

    带土瞪大了眼睛，“这不是水门老师的飞雷神之术吗？怎么漱石前辈也会？”

    卡卡西下意识握紧拳头，“不愧是学长，哪怕只是稍微停顿一下脚步，就连你的背影都快看不见了！”

    从某些“路人”那里知道飞雷神之术的强大后，人群中的风向再一次变化。

    “不愧是木叶，看来最后的赢家一定就是清水漱石了！”

    “无知，你们知道什么是人柱力吗？”

    “额，不知道。”

    “这方面我只能说懂的都懂，不懂的说了你也不明白，我只能说水很深，忍界的消息都删了……”

    听到周围人的谈论，另一个进入前四但不配有姓名的云隐忍者都快哭了，“我还没打呢，你们能不能尊重我一下？”

    然后，他就光速落败了。

    最终决赛。

    “我一开始的预感果然没错，最后的决赛就是我们两个！”由木人一张小脸红扑扑的，清冷的声音也略有些激动。

    “所以，请一定要献上一场精彩的战斗！”漱石微笑着鼓励道。

    “这是担心我还在纠结抗拒尾兽的力量吗？真是温柔呢……只可惜你是木叶的忍者！”由木人心中感慨着，旋即元气满满道，“你要小心了，我这次会全力以赴的战斗！”

    那真是太好了，毕竟，我要的就是一场足够震撼的战斗……漱石微微一笑，“来吧，我也会用出‘全部’实力的！”

    由木人沉下心来，体表开始浮现妖异的蓝色花纹，查克拉疯狂涌动，指尖也伸出十根利爪。

    “只是单纯的借用查克拉，没有进入此前的一尾状态吗？”漱石心中暗自想道，“看来，就算二尾愿意借出查克拉，她现在的身体也很难承受！一旦进入那种状态? 就意味着要拼命了！”

    突然? 由木人双腿弯曲，仿佛弹簧一般? 下一刻便猛的踏裂地面? 一阵蛛网裂纹蔓延，然后借着反冲之力迅猛弹飞出去。

    漱石下意识拿出苦无格挡? 只听“锵”的一声，苦无便被那坚硬逾铁的猫爪拍成残渣。

    虽然只是阻挡了一个瞬息的时间? 但对漱石来说便已经足够了? 险之又险的躲开攻击后迅速结印反击。

    风遁·大突破！

    哪怕修行五行遁术的时间并不算长，也足够漱石将大多数中低级的遁术掌握了。

    狂风吹拂之下，那些铁屑如同牛毛细雨朝着由木人激射而去。

    由木人张嘴吐出一颗火鼠玉，瞬间便将这些铁屑全部熔化。

    漱石暗叹一声可惜? 他本来还想借这些铁屑瞬移过去的? 只是没想到，他特别留下的超小型飞雷神印记还是被发现了。

    由木人清冷的目光看来，张口又是吐出十几颗查克拉团，仿佛鬼火一般，在她的操控下朝着漱石飞去。

    漱石不敢怠慢? 迅速结印，从口中吐出一道水枪。

    那鬼火被水流击中后不仅没有熄灭? 反而炸裂开来，瞬间便蒸腾出一片白茫茫的雾气将场地笼罩。

    “在那里！”由木人耳朵动了一下? 迅速挥动猫爪朝听到的方位攻去。

    可下一刻，她便以更快的速度倒飞回来。

    “是和那个粗眉毛一样的力量? 不过? 没有他那么强！”由木人稳住倒飞的趋势? 目光警觉，她从二尾那里借来的力量竟然被持平了。

    漱石从雾气中从容走出，虽然只是三门，但对于现在的他来说就已经足够了。

    两人目光交错，不约而同的选择了最简单粗暴的体术攻向对面。

    他们的速度都是极快，台上观众已经分不清谁是谁了，只能看到两道残影在不断碰撞。

    这一边由木人利爪撕裂胸口，另一边漱石的怪力重拳就报复回来。

    短短几十秒的时间，两人身上便已经是伤痕累累，血水浸透外衣，仿佛随时都要倒下。

    可在那些明眼人看来，情况却完全不是这样。

    一个借着尾兽的力量迅速治愈伤口，一个用阴愈伤灭提前治疗。

    那些伤口看起来可怕，可事实上，再晚几分钟都能自己结痂了。

    观战台上的马基早就看得眼神呆滞了，“忍术，幻术，体术，随便拿出一个都能秒杀我，这就是真实天才的世界吗？”

    水木则是在痛恨自己的弱小，“可恶，如果我能提前完成大蛇丸大人的实验，说不定就能在考试中给漱石扫清障碍了！”

    残影再一次交错后，两人都是气喘吁吁的停下。

    “没想到你的医疗忍术竟然会这么强，我还是第一次在借用了二尾力量的情况下，和对手交换伤势却依然占不到任何便宜！”由木人胸口一起一伏，用手背擦去嘴角的鲜血，“不过，你的查克拉应该快用完了吧？”

    漱石没有否认，“的确如此。”

    由木人得意的扬起了头，“虽然我也没有了，但我还可以借来查克拉。”

    “巧了，我也可以。”漱石轻笑一声，拇指在眉心处一抹，下一刻，源源不断的查克拉自体内涌了上来。

    阴封印·解！

    阴封印只是储存提取查克拉，并不会消耗寿命，和阴封印配套使用的创造再生才是。

    所以，漱石并没有多少顾虑。

    至于储存的查克拉不够了，战斗完去某工具狐那里补魔就是。

    见此情形，连那些上忍都要抓狂了。

    这个小鬼到底有多少手段啊？竟然连补充查克拉的忍术都有！

    “这是……”由木人也瞪大了眼睛，突然，意识空间内传来一声愤怒的咆哮，“喵呜呜！这个小鬼身上果然有那只臭狐狸的味道，由木人，我把我的力量再借给你一份，一定要把他给我打哭！”

