    叶不语出来的时候，傅瑾和陆执都有些复杂的看着她。

    倒是秦不语，直接拥抱了她，脸上都是对失而复得的女儿的愉悦。

    “走吧，我们回去。”

    叶不语牵着秦不语的手，看着这张跟自己有几分相似的脸。

    终于，眼眶还是微微的红了。

    秦不语拥抱她，“好了好了，都过去了。”

    几个人一起回去。

    傅瑾还是很佩服叶不语的，就这样轻易的放弃了言灵的能力，要知道，这可是所有人梦寐以求的东西。

    一句话。

    就可以轻易得到财富，得到幸福。

    并且还是不用付出任何东西交换的这种。

    这是她的庇护啊！

    可是她却轻易的放弃了。

    秦不语倒是觉得很欣慰，她觉得言灵这东西，有利有弊。

    比如她遭受到的这些，其实都是因为言灵。

    后来陆执差一点没醒过来，也是因为言灵。

    身怀宝藏，就会遇到饿狼。

    陆执也看的开，只是他没想到叶不语放弃的这么干脆。

    车子里，其乐融融的。

    突然，叶不语尖叫了一声。

    陆执赶紧看着她，“怎么了？”

    叶不语的脸色有些白，“我们已经昏迷了三年了，哪宝宝呢？”

    还没搓圆揉扁，就已经长大了？

    这也太……

    匪夷所思了。

    秦不语和傅瑾两个人相视一眼笑了，然后秦不语说：“丢丢和落落正好在这里度假，你们回去就能看到了。”

    “啊？”

    叶不语和陆执两个人一脸的茫然。

    秦不语笑着解释，“我醒过来的时候就知道你们的事情了，当时这个山洞被封了，没办法见你。知道你已经结婚有了孩子，就去帝都认亲去了，然后每年都会把丢丢和落落带回来过两个月，说不定你们就回来了。现在，丢丢和落落也在这里。”

    叶不语和陆执听完了是一脸的惊喜。

    回到皇宫的时候，偌大的草坪上铺着一个兔子图案的毯子，还有一个巨大的遮阳山，下面就两个粉雕玉琢的小娃娃在地上玩耍。

    不，准确的说，有一个是玩堆积木。

    还有一个……在不停的吃甜品。

    因为是龙凤胎，扎着小辫子的，肯定是女儿了，另外一个，肯定是儿子了。

    叶不语和陆执两人相视看了一眼。

    心里酸酸的。

    离开的时候两个人还只会吃奶，就会哭，而且小脸还没完全长出来，很小很小的一只。

    可是现在，这两小只就已经在地上愉快的玩耍了。

    “咯咯，吃霉霉……”

    “不吃妹妹，妹妹不能吃。”

    相比较女儿的口齿不清，儿子的吐字就标准多了。

    然后陆执和叶不语两个人的新就软的一塌糊涂。

    叶不语上前，在他们的中间做了下来，犹豫了一下要怎么开口说是他们的爸爸妈妈，毕竟离开了这么久，他们都不认识她。

    可是女儿看到她的时候，粉嫩的小脸上都是惊喜的笑容，然后自然的伸出了小手张开。

    “麻麻抱。”

    而一边的陆执则是和儿子两个人大眼瞪小眼。

    陆辰简直就是陆执的缩小版。