    而就在这时，还剩下的那四道龙游之气却是已经来到了他的身前，抬起巨大的龙爪，狠狠的抓了过去。

    鬼谷子将抬起双手，并起剑指于胸前。

    随后便看到那四柄插在地上的巨剑消失不见，眨眼间再次出现在了他的身前。

    巨剑相互交叠着，形成了如同盾牌一般的存在。

    与此同时，那四条游龙的龙爪也已经落了下来。

    恐怖的龙爪击中剑身，迸发出振聋发聩的声音，令人不由的胆战心惊。

    短短的几次攻击之后，巨剑便出现了明显的裂痕。

    为了能够应对东皇太一的强势进攻，鬼谷子将巨剑的攻击提升到了最高。

    所以才能够如此轻易的便粉碎龙游之气。

    可凡事都有两面性，在大幅度提升攻击的同时，也不得不削弱其防守的能力，因此才会出现这样的情况。

    不过鬼谷一脉走的本来也就不是坦克路线，不需要太强的防御力，进攻才是他们的优势所在。

    只有能够争取一点时间就足够了。

    只见其剑指再次一变，那四柄布满裂痕的巨剑便瞬间破碎开来，化作了千百道剑气爆发开来。

    在如此近的距离之下，剑气的力量几乎全部倾泻到了龙游之气上。

    四条游龙在一息的时间内便被肢解，再次成为了自然之力。

    而就在这时，东皇太一也是不再留手。

    一道道强大的阴阳咒印打出，瞬间便凝聚为了一只巨大的手掌，向着前方狠狠的抓了过去。这一击他用处了全力，既然对方敢在这个时候出现坏自己好事，那自然要给个教训。

    与此同时，鬼谷子也感受到那恐怖的巨掌中所蕴含的力量，不禁面色一变，随后也不敢再有丝毫保留。

    最大程度上的调动体内真气，并指如剑，朝着眼前隔空斩下。

    “纵横天下！”

    一青一白两道奇异的剑气于虚空之中凝聚，相互交错着呈十字状。

    每一道剑气都有着数丈长。

    最关键的是，其中还具备着一种特殊的毁灭力量，方式其所划过之处，都弥漫着一股极致的气息。

    这是剑道的极致，亦是象征着无坚不摧的破灭。

    纵横天下可以算得上市鬼谷子的压箱底绝招了，融合了纵剑术与横剑是的特性所创造出的一式必杀之技。

    可以说，是将剑道无物不破的特性延伸到了巅峰。

    即便对于同为天人极境的强者，也是一个不小的威胁。

    两道交错着的剑气与东皇太一的巨掌直接碰撞到了一起。

    若是从表面上来看，那巨掌的威势无疑更大，十几丈的大小着实恐怖。

    而剑气虽然也是不俗，可却是没有前者那般惊人。

    不过两者交锋后的结果却是令人意外。

    在经过短暂的僵持之后，巨掌居然被逐渐的撕裂开来，交错的剑气将其分割成了好几半。

    当巨掌被完全切割掉之后，剑气也是被抵消了大半，可却没有完全消失掉。

    剩下的一部分继续向着前者袭去。

    看到这一幕，东皇太一也是浮现出了一些惊讶，他没想到对方的这一招居然会这么厉害。

    虽然那掌印算不上什么顶尖绝学，但却也是他用了全力所施展出的。

    可结果不仅没能伤到鬼谷子，反而被其给破掉了。

    看着来到眼前的剑气，东皇再次抬起了手掌，又是一个旋涡处在在身前将其吞噬。

    而在被吞噬之后，剑气却是悍然爆发，直接将旋涡绞碎。

    余下的一丝劲气更是划破空气，将东皇的衣服撕裂了一角。

    至此，这一式纵横天下方才彻底消散。

    东皇的眼中闪过一丝寒意，这剑气之中所附带的毁灭之力却是很强，居然在被吞噬后还能够爆发出这般力量。

    将剑道修炼到极致的人果然很厉害，即便功力比自己弱一些，依旧可以战到这般程度。

    剑意虽然散去，但那恐怖的气劲依旧将周围千米之内的一切尽皆摧毁，而悬浮在不远处的几个铜盒亦是受到了波及。

    被施加在上面的一股真气被震散，随后便朝着下方掉落。

    二人见此，皆是神色一动，随后以最快的速度朝着铜盒所在的位置冲了过去，眨眼间便撞到了一处。

    两人都抱着相同的目的，看到眼前的铜盒，鬼谷子刚要抢夺，对面的东皇太一便是一掌拍了过来。

    无奈之下，其只得祭出剑意进行还击。

    又是对拼了一波，鬼谷子还是弱了一筹，被掌力震退。

    而与此同时，铜盒也是在余波的冲击之下，向着不同的方向四散而去，眨眼间便飞出了数百米。

    见此，鬼谷子毫不犹豫的朝着距离自己最近的一个方向飞去，以迅雷不及掩耳之势拿到了一个铜盒，紧接着没有丝毫拖泥带水，十分过段的踩在飞剑之上离开了此处。

    而此时的东皇也没有心思再去追赶对方，身形一闪便出现在了数百米之外，直接拦住了另一枚铜盒，抬手将其抓住。

    随后，没有任何耽搁，立刻朝着最后一枚铜盒所在的方向追了过去，眼看着就要到手。

    而就在这时，无形道韵在前方荡漾开来，紧接着便是一幅巨大的太极图却是凭空浮现，恰好挡住了他的去路。

    东皇太一见此，直接打出了一道咒印将其破开，随着真气的涌动，太极图缓缓消散开来。

    不过原本近在眼前的铜盒却是已经不见了踪影，就连气息也完全消失。

    黑袍之下，东皇的脸色变得十分难看，很显然这是有人趁着这两个呼吸的功夫，将东西给劫走了。

    能够在自己眼皮底下做出这样的事情，而且就连气息都让人察觉不到，也就只有那个老家伙了。

    原本好好的计划，没想到居然出了这么多变故，三个铜盒也只到手了一个，令其心中很是不爽。

    不过在这个时候，即便再怎么气愤也没有任何意义，既然铜盒已经拿不回来，那就只能更加仔细谋划接下来的事情了。

    东皇也没有兴趣多待，冷哼一声之后便离开了此处，消失不见……

