    蒙德阿尔法出来以后，内心是舒心惬意！

    这一台手术他超水平发挥！

    这一次，他用最好的状态来应战陈沧。

    可是看见陈沧和雷恩已经在那儿洗手了！

    两人似乎相谈甚欢。

    一时间，蒙德阿尔法愣了一下，笑着说道：“陈教授，这么快！”

    陈沧以牙还牙：“蒙德教授也挺快的！”

    两人相视一笑。

    蒙德阿尔法今天很忙，医院好几台手术需要他来处理，分身乏术。

    所以根本没有机会参加今天的pk。

    遇见陈沧之后，这个小小的心愿也满足了。

    这个手术也算是临时起意，并没有什么安排什么的，所以两个人来说都比较公平！

    蒙德阿尔法笑着说道：“等我今天忙完了，一定会好好看看你的手术。”

    马雷恩一听，笑着小：“我觉得蒙德阿尔法先生你需要去一趟中国才能看懂这一台手术！”

    蒙德顿时一愣：“什么意思？”

    马雷恩神秘的笑而不语！

    此时手术室外面洗手的人很多，大家陆陆续续从手术室内出来了。

    陈沧这一台手术的时间用了一个小时左右。

    现在十一点多，已经没有手术安排了。

    大家正在聚集在那里有说有笑。

    “今天手术很顺利啊！”

    “是啊，我感觉自己超水平发挥！”

    “对了，西蒙教授是不是第一个出来了？”

    “有可能！我出来以后看见你们都在手术，而西蒙已经站在外面了，不愧是来自克利夫兰医学中心的天才外科医生！”

    “对了，陈沧还没出来吗？”

    “咿！出来了，你看，似乎刚刚出来！”

    众人纷纷笑着对着陈沧打了个招呼。

    大家没有取笑的意思。

    毕竟陈沧仅有28岁，不足30岁的他能有今天的成绩已经很不容易，而且人家和他们似乎相差不聊几分钟。

    年纪轻轻就有这般能力，着实有些厉害！

    陈沧笑着和大家打了个招呼。

    这样的手术，从来都是友谊第一，比赛第二。

    当然了，除非你能打破雷恩教授的记录。

    就在这个时候，忽然一个走了过来，小声说道：

    “西蒙竟然只用了96分钟就完成了手术！”

    “真的假的？”

    “当然了是真的了！我听那个麻醉师亲口说的，他们正在那边讨论了呢！”

    几个人聊天的时候，瞬间热闹了起来。

    96分钟啊！

    这意味着什么？

    意味着雷恩院长的记录就要打破了。

    年轻人在速度方面的确是领先的啊。

    大家纷纷感慨的看着远处那个那个大概不到40岁的金发男子。

    还别说，长得小帅！

    陈沧笑着对着雷恩说道：“你的记录西蒙被打破了！”

    雷恩笑了笑：“这个记录是老以前的记录了，告诉你一个秘密，其实我比那个快了不少，但是……如果这个记录不被打破，下一个记录有什么意义？你不觉得不断超越能增加人的动力吗？”

    陈沧不由得笑了笑，这似乎是一个不错的想法。

    但是雷恩忍不住笑着说道：“但是……你的记录我估计很长一段时间内是没有人可以超越了！”

    中午，医院组织了午餐。

    毕竟今天的手术全都是免费的手术！

    医院自然会拿出一大笔钱来犒劳他们。

    午餐很丰盛。

    西蒙很高兴！

    今天的手术仅仅只用了96分钟！

    这个数字打破了雷恩院长创造了数年的记录：98分钟！

    这意味着他的名字可以如同雷恩院长一样挂在手术室内！

    想到这里，西蒙就觉得好嗨哟，感觉自己的人生已经到达了的高1潮！

    享受着身边朋友的吹捧，西蒙真的是有些小小的膨胀了！

    他原本是AATS协会内部最年轻的最有天分的会员，年仅35岁的他已经取得了很多成就，当然了，这离不开克利夫兰医学中心如此的平台！

    但是，西蒙的骄傲还是十分明显的。

    可是前两天陈沧的出现，直接把西蒙的骄傲打击的溃不成军。

    以至于他的最新进展就连前十都没有进入。

    这就太尴尬了！

    不过还好！

    今天开门红，首场手术自己拿下了第一！

    打破了历史记录！

    今天一举正名！

    出来以后，西蒙还有意无意的看了一圈其他人，都在手术，这时候，他才放心下来。

    众人刚到餐厅，推杯换盏的时候。

    忽然一个人说道：“今天上午陈教授60分钟就完成了手术！”

    这一句话让热闹的饭局瞬间安静了下来！

    因为手术评分没有出来，大家都没在意，等待着晚上公布。

    但是……

    他们在得知陈沧60完成手术以后，瞬间蒙了。

    连忙开始联系场外的朋友。

    纷纷确认起来！

    当真相浮现出水面的时候，顿时众人都蒙了！

    有些难以置信！

    因为……

    陈教授在花费了10分钟说服麻醉师之后，用50分钟完成了一台心脏不停搏下二尖瓣置换手术！

    然后，出来以后有和蒙德阿尔法教授进行了一次三尖瓣闭锁手术的使命pk！

    而这一次。

    陈教授竟然用出了今天他们看到的，震撼全场的被莎柏莉娜会长和雷恩院长改良的双向腔肺动脉分流术和半Fontan手术！

    甚至，陈教授在此基础上，进行了心脏不停搏手术的改变，然后……给予更快、更准、更精确、更完善处理！

    以至于！

    陈教授花费了1个小时的时间再次完成了一台三尖瓣闭锁手术！

    据说……

    西蒙的老师，雷恩教授被吓尿了！

    顿时，全场沸腾！

    所有人得到消息以后，第一反应是难以置信！

    可是……

    大家不可能骗人啊！

    同样，在得到这个消息以后，西蒙顿时傻眼了！

    他第一反应是不信！

    紧接着是一脸无奈和气愤。

    这该死的陈沧！

    你不仅让我没了脸面，更让我老师蒙受奇耻大辱！

    是可忍孰不可忍！

    西蒙愤怒的时候，耳边一阵声音想起来：

    “西蒙，叫陈老师！”

    西蒙看着老师雷恩院长一脸谄媚的看着陈沧，给自己介绍。

    西蒙：？？？

    雷恩见状，顿时气的不行，我说话不好使了吗？

    “快叫，陈老师！”

    西蒙这一刻快要委屈哭了：“陈老师好！”

