    拍卖会还在继续，中途戚颜却收到了花擎的短信，说她已经到了拍卖会。

    看了眼短信，戚颜抬头看向秦随渊。

    秦随渊的注意力从来都在戚颜身上，见她看过来，问道：“怎么了？”

    “花擎也在拍卖会。”

    “颜颜想单独去见她？”

    戚颜想了下，还是点头：“嗯。”

    花擎说，焕生的样品已经做出来了，她想去看一下。

    秦随渊能感觉到戚颜对她的忌惮。

    那种忌惮可能和戚颜过去的经历有关，并非完全因为他的身份和那些传闻。

    但不管原因是什么，这直接导致戚颜几乎不会对他提任何要求，就好像生怕自己的要求会过分，会引起他的不满。

    或许是他刚才的话起了作用，现在戚颜才稍微从她为自己设定的条条框框里面迈出了一小步。

    秦随渊将戚颜搂进怀中，下颌抵在她的耳边，眼帘低垂，遮掩眼底真正的情绪。

    “那去吧，早点回来就好。”

    贵宾室的房门开了又合，唯一不同的是本来两个人的房间内，现在就只剩下秦随渊一人。

    他盯着那关闭的房门，眸光晦暗，半晌没有动静。

    比起他，他的颜颜，更喜欢、也更渴望外面的世界。

    他不是颜颜心里的第一位。

    戚颜没多久就和花擎见上面了。

    “和云董一起来的？”花擎问道。

    戚颜摇头，但想着贵宾室里的那位，又道：“和家里人一起过来。”

    她现在暂时住在秦随渊家里，所以这个家里人没毛病。

    花擎只以为是云惜霜交代了哪个亲戚照顾戚颜，毕竟云惜霜是众所周知地忙。

    “我本来想着明天再把东西给你看，不过你刚好在，正好看一下这个样品怎么样？”花擎把按着戚颜准备的材料清单和制作步骤弄出来的“焕生”递给戚颜。

    戚颜接过来，打开闻了闻：“没问题。”

    花擎一愣：“闻一下就知道？”

    戚颜点头：“我很厉害的。”

    花擎失笑：“是，很厉害。”

    她发现了，戚颜很喜欢别人夸她。

    “最厉害了。”

    戚颜表示“就是就是”地点了点头。

    花擎笑了下：“生肌丸是以我们公司的名义送拍的，正好借着这个机会把我们品牌名声打响，也为我们后面宣传做铺垫。”

    “不过，公司就登记我一个人的名字真的可以吗？”

    他们两人是合伙人，按道理注册公司的时候，肯定也是他们两人一起，而且戚颜才是大股东，法定代表人理应是她，但戚颜却交代，公司的注册不要出现她的名字。

    “可以。”戚颜点了点头，她要杜绝一切在她实力变强之前被秦随渊发现她企图的隐患。

    不过这些顾虑，她不会和任何人说，哪怕是花擎。

    花擎看着戚颜，虽然不确定她到底什么打算，但也知道她肯定有自己的顾虑。

    “也行吧，不过你就不担心我会卷款而逃吗？毕竟现在焕生的秘方我已经拿到手了。”

    戚颜平静地看着她：“你试试。”

    花擎：“……”

    也不知道怎么了，花擎总觉得戚颜这句话背后的意思是，她敢试试，戚颜就绝对会让她逝世。

    “一号贵宾室加价两百万。三百万一次、三百万两次，三百万三次，成交。8号拍卖品由一号贵宾室拿下，成交价三百万。”

    一号贵宾室，是他？

    戚颜往中央贵宾室看了一眼。

    8号拍卖品是什么来着？好像是一件民国时期的纯工手制作旗袍。

    他喜欢那个？

    戚颜沉默了一下。

    “怎么了？”发觉到戚颜好像突然出神，花擎问道，“有想要的拍卖品吗？”

    戚颜摇头，唯一一件想要的拍卖品她已经拿到手了。

    “难得出来一次，要不要和我逛逛？这座大厦出名的不仅一个拍卖会，还有其他好些地方都挺值得逛逛。我们的拍卖品在倒数几个，还有时间。”花擎道。

    戚颜点头，跟着花擎走，然而没过多久……

    “9号拍卖品由一号贵宾室拿下，成交价四百五十万。”

    “10号拍卖品由一号贵宾室拿下，成交价六百万。”

    “11号……”

    没走多久的戚颜突然停下脚步。

    “怎么了？”花擎疑惑。

    “逛不了了。”戚颜道。

    “嗯？”

    “抱歉，我现在有点事，你自己逛吧，我们晚点再联系。”说着，戚颜转身离开。

    一号贵宾室里面，秦随渊正在对第13件拍卖品下手，贵宾室的门突然被人从外面推开。

    略显昏暗的房间内，男人半倚而坐，神情慵懒。

    闻声朝门口看去，他眉梢微挑，嘴角噙着一抹得逞的笑，声音里更是藏不住的愉悦。

    “颜颜想我了？才这么一会儿就等不及回来见我。”

    戚颜没说话，抬步进了房间，将房门拍上，那力道带着几分泄愤。

    她径直朝秦随渊走去，男人的姿势由始至终没变过，倒是嘴角的那抹笑似乎随着她的靠近，变得越发地肆意。

    “啊！”戚颜再忍不了，直接朝他扑过去，对着他的脸颊狠狠地咬了一口。

    这个人怎么这么恶劣？

    明明答应了让她出去见花擎，却又故意用这种方法引她回来。

    她也真是的，他花再多地钱又怎样？又不是她的钱，她心疼什么？还为此特意跑回来。

    也不知道是生自己的气，还是生秦随渊的气，戚颜下嘴更狠了。

    脸上的痛意传来，秦随渊脸上的笑却更甚。

    他搂住戚颜的腰，让戚颜直接跨坐在他腿上，下颌抵在戚颜的颈窝，声音低沉：“颜颜，我想你了。”

    我虽然愿意放你离开，但也请原谅我会舍不得和你分开太久，所以用这样幼稚的办法引你回来。

    戚颜一顿，松开牙齿，往后退了退。

    她搂着秦随渊的脖子，低头看他，半晌……

    “啊。”表示知道了。

    “颜颜。”秦随渊又喊了一声。

    “嗯？”

    “我做错事了，颜颜要不要罚我？”

    从来身居上位的男人现在却仰着脑袋，摆出一副愿意被她随意玩弄的的姿态，看着他的女孩。

    那双眼幽深如渊、灼热侵略，好似旋涡，能将人吸进去。

    他像极了勾魂夺魄的妖孽，刻意放低的声音更是充满引诱，真真是让人无法把持。

    “要不要？”

    戚颜根本受不了这样的蛊惑，低头咬住他的唇、含糊的声音恶狠狠……

    “要！要狠狠地罚你！”

