    第356章一家人，狗屁话

    “那我现在就要用钱，大哥你先给我三百。”魏正豪从善如流，立刻对着魏老大伸手。

    魏老大下意识的捂紧了口袋，他看向朱秋莲，神色有些犹豫。

    “你哪有花钱的地方？好端端的要三百块干什么？”朱秋莲伸手去推魏老大：“你赶紧回家去，把钱收起来。”

    魏老大闻言，赶紧转身就走。

    “等等……”魏正豪还要再说什么,魏老大已经走了。

    大儿媳见状，也道：“那娘，我回家做饭了，你和老二收拾收拾，也赶紧回来吧！”

    说完，一溜烟的走了。

    “先别走。”魏正豪想去追魏老大,朱秋莲却将他整个人都拦住。

    “行了行了，你的钱放在你大哥那里,少不了你的。”朱秋莲劝道。

    “娘,我现在就有正事，你让大哥先给我三百。这钱也有我的份，我想什么时候用就什么时候用！”

    朱秋莲摆手道：“我还不知道你，你现在能有什么正事？拿了钱说不定扭头就给张瑶送去了。行了行了，赶紧收拾收拾，回家吃饭了。”

    “那什么才叫正事？那你说说，什么时候才能把钱给我？”魏正豪气的不行。

    他自己的钱，现在竟然还做不了主了？

    他答应了张瑶，要把钱给她送过去的。

    “往后，我让你大哥每个月给你五十块的零花钱。除此之外，剩下的钱都存在你大哥那里，往后你用钱的地方多着呢。眼看着张瑶还不回来，八成是铁了心要离婚了,等离了婚，你不得再娶一个？”朱秋莲嘀嘀咕咕的说着。

    魏正豪眼看着这钱要不出来,气的也没了胃口：“我不吃了,你们自己吃吧！”

    他一甩袖子,走了。

    朱秋莲看着魏正豪的背影,轻笑一声，得意的摇了摇头。

    回到家，魏正豪躺在炕上，越想越觉得不对劲。

    现在的日子，怎么过的还不如张瑶在的时候呢？

    那个时候，张瑶赚的钱虽然也不给他，但是起码每个月能给他三百块的工资啊！

    他就算是出去打工，也多赚不了多少。

    更何况，平时家里的花销，也大多都是张瑶掏钱。隔三差五的就能吃上肉，平时炒菜也能见到肉星。

    现在给大哥干活，一个月下来连肉沫都吃不上不说，一毛钱也没给过。

    所以他现在到底图什么呢？

    老婆跑了，孩子跟他也生疏了。

    整天累死累活的，连口肉都吃不上！

    他又不是小孩子了，为什么赚的钱要放在大哥那里？

    他都说了有用，为什么大哥就是不给？

    魏正豪简直是越想越生气，越想越憋屈。

    他猛地从炕上坐了起来。

    没吃午饭,加上起的太猛了,所以起来的时候,魏正豪眼前黑了好大一会儿。

    片刻之后，他回过神来，立刻穿了鞋，气势汹汹的往魏老大家走去。

    今天说什么也得把钱给要回来，说好了给雯雯交学费的，不能再食言了。

    走到魏老大家门口，魏正豪刚要推门，忽然间想到了什么。

    他犹豫了一下，将手收了回来。

    他蹑手蹑脚的，绕去了屋后。

    现在是夏日的中午，太阳毒的很，街上没有一个人。

    魏正豪站在屋后，将耳朵支棱了起来。

    后窗都开着，所以屋内的声音很快就传到了魏正豪的耳朵里面。

    “慢点吃，下面还有一盘呢。”大儿媳道。

    “妈，这肉可真好吃！”

    “奶奶，能不能让二叔别来我家了？他一来，我们都吃不上肉了。”

    两个孩子天真的问道。

    外面，听着两个侄子的话，魏正豪的拳头倏地握紧了。

    果然，他猜的没错。根本就不是巧合，他们专挑他不在的时候买肉吃。

    他就不明白了，他也帮着家里干了那么多活，怎么就连一口肉都不舍得给他吃？

    都是娘的儿子，她怎么就这么对自己？

    以前，娘对自己家不好，他还以为是因为娘不喜欢张瑶和雯雯的缘故，可是为什么张瑶和雯雯走了，娘还是对他这么差劲？

    “哪来这么多话，赶紧吃你的。”屋内，魏老大教训两个儿子。

    “娘，这钱怎么办？真分给老二吗？”顿了一下，魏老大看向朱秋莲，问道。

    语气中全是试探。

    听到这里，外面的魏正豪神色一顿，赶紧又往墙根处凑了凑。

    “分什么分？我跟他说好了，以后每个月给他五十块的零花钱，除此之外，不用额外给钱。”朱秋莲漫不经心的说道。

    “他要是问我要钱怎么办？”魏老大又问。

    “你傻啊你，你就说钱都买化肥了，买种子了，钱在你手里，还不是你说什么就是什么？”朱秋莲道。

    魏老大松了一口气：“那就行，老二他一个人吃饱，全家不饿。给他一口饭吃，饿不着他就行，要那么多钱干什么？雯雯是个丫头片子，将来不仅不用他花钱，还能收彩礼呢！我这俩小子，得供他们读书、娶媳妇、买房子，压力可就大了。”

    “行了行了，别给我哭穷了，这些年老二可没少贴补你。年年孝敬给我的钱，不都进了你的口袋？五十块钱，你白得一个劳力。”朱秋莲虽然偏心，但是看着大儿子算计小儿子，心里还是有些不得劲。

    “那还不是您疼两个小子嘛！您老人家放心，等他们长大了，肯定得孝敬您。”魏老大嘴甜，给朱秋莲画起了大饼。

    屋后，魏正豪冷笑一声，握着拳头来到了大门前。

    他抬起脚，便踹在了大门上。

    原来，他白白的当了好几个月的傻子。

    人家压根就没打算把钱分给他，就是骗着他给人家干活罢了。

    什么一家人，什么狗屁话？

    踹门声让魏老大浑身一个激灵，随即他把筷子往桌子上一摔，“谁他妈的活腻了？”

    他下了炕，往外面走。

    走到院子里，正好与魏正豪撞上。

    魏老大气呼呼的问：“老二你发什么疯呢？好端端的，你踹门干什么？”

    魏正豪上前，揪住了魏老大的衣领，怒吼道：“把钱给我！”

    “什么钱？咱娘不是和你说好了吗？”魏老大有些烦躁的伸手去拽魏正豪的手。

    (本章完)

