    这支部队虽然是不同国家的混合编队但在巨斧壮汉的指挥下，却配合得非常默契。

    重甲士兵们分别向两侧散开，用自己的身体与盾牌掩护着身后的弓弩兵和火铳兵，

    火铳与弓弩对准了云墨，随时准备发起攻击。

    士兵们将云墨围困在一个圈内，这种攻击阵型很有效果，不管云墨攻击的是哪个方向都会被密集的火雨覆盖，这让云墨陷入到了一个危险的境地之中。

    不过云墨并没有慌乱，他的脸上始终挂着一抹微笑，仿佛一切都尽在掌握之中。

    云墨的诡异笑容让这些士兵心中升起了一股不祥的预感，这种感觉就好像是面对一位绝世强者的时候，他们有一种被压抑着的窒息感，心中恐惧不安。

    明明是云墨身陷重围，但感到恐惧的却是包围他的数百名精锐士兵，真是咄咄怪事。

    巨斧壮汉看到云墨脸上的笑容也感到相当棘手，作为这场埋伏战的指挥者，他或多或少知道他们要狩猎之人到底是谁，也知道此人的厉害，但面对数百之众还能这样风轻云淡，真是难缠的家伙。

    “小鬼，你还有什么遗言？如果你有遗愿，现在可以说出来，我们会尽量满足你。”巨斧壮汉故作镇静的说道，他知道他的部下都在紧张，如果自己也表现出了畏惧的模样，他们肯定会溃散的，这种情况他绝对不允许。

    “哦，是吗？那还真是感谢你了。”云墨看了巨斧壮汉一眼，他的嘴角微微上扬，眼睛眯起，眼眸中闪过一丝戏谑，“遗憾的是，要死的人是你们，不过我没有那么多时间听你们废话，你们可以去死了！”

    说罢，云墨的身形弯曲，如同猎豹一般向前扑去，动作之快，在空中发出了一阵阵空爆声，让人目眩神移。

    看到云墨竟然主动发起攻击，巨斧壮汉面色凝重，怒喝一声:“发射！”

    随着巨斧壮汉一声令下，蓄势待发的弓弩手与火铳兵纷纷对云墨发起了射击，带着硝烟的子弹与箭矢呼啸而至，向云墨笼罩了过来。

    面对呼啸而至的箭矢与子弹，云墨并没有躲避，只见他手中的阎魔刀向前斩击，顿时刀光乍现，将迎面射来的箭矢和子弹统统粉碎！

    射手第一波攻击结束，还未来得及填充装蛋，准备第二轮攻击，而云墨已经来到了他们的身前，手中阎魔刀带着死亡的阴霾划破长空。

    此时挡在射手前面的重甲步兵起到了作用，阻拦了云墨对脆弱的射手构成威胁。

    “螳臂当车，不自量力。”

    云墨手腕一转，阎魔刀再次向前挥斩，带着黑白交错的刀芒向四周扩散而去，那些重甲步兵身上的甲胄如同纸张一样脆弱，刀芒所过之处，连人带甲一起被削断。

    巨斧壮汉看到自己的士兵被砍瓜切菜一样的屠杀着，心中不由一寒，他从来没有见识过有人的实力能够强悍如斯。

    巨斧壮汉也没有犹豫，怒喝一声，诡异的红光闪耀而出，身体开始膨胀，硕大的肌肉如同虬龙一般暴突而出，将他的战甲都撑破，露出了他健硕强劲的上身，在那上面遍布着诡异的红色纹路。

    云墨微微挑了挑眉，这个东西很眼熟，那是邪眼的标志，愚人众这次为了猎杀自己可真是下了血本。

    “小鬼，今天就算你再强，也逃脱不掉被我杀死的命运！”体型膨胀到极致的巨斧壮汉如同一头蛮熊一般咆哮着冲向云墨，挥舞着手中的巨斧，一道又一道凌冽的气劲向云墨呼啸而去。

    云墨双手握住阎魔刀，刀刃闪烁着幽蓝的光芒，如同一泓清泉，在他的手中缓慢流淌着。

    面对来自上方的狂猛攻击，云墨不躲不闪，手中的阎魔刀向上撩拨而去，斧刃与刀刃碰撞在一起，迸溅出无数的火星，发出刺耳的铿锵声，一股强烈的气流向四周席卷而去。

    从体型上看，两人的力量相差悬殊，但从上方顺势攻击的巨斧壮汉竟然压制不住从下方反击上来的云墨！

    他被逼退得不断后退，手中的巨斧也被巨大的冲击力给震得脱手飞了出去，云墨却依旧稳如泰山的站立在原地。

    云墨只是防御就碾压了使用邪眼狂化后的巨斧壮汉，而他现在要开始进攻了。

    云墨双脚踏出诡异的步伐，一步跨出便是三丈，眨眼间的功夫便来到了巨斧壮汉的身前，这一次他没有使用阎魔刀而是一击上勾拳直直的轰向了巨斧壮汉的下巴，拳锋刚烈，带着凌厉的罡风，如同铁锤般砸向巨斧壮汉的面颊。

    巨斧壮汉还没有从刚才的震惊中回过神来，云墨的攻击已经近在迟尺了，他只能双手护住面门，希望抵挡住这一记凶狠的上勾拳，但云墨的拳头直接从巨斧壮汉双手的缝隙之中穿透而过，重重的打在了他面门之上。

    “嘭！”

    小山一般高大的魁梧巨汉被云墨一记重拳直接轰飞了出去，巨斧壮汉在空中翻滚着，将地面弄得泥土飞溅，尘土漫天飘扬，一副惨状。

    士兵们见到自己的长官遭受如此重创，不由得想要上前营救，但还没等他们迈开腿跑向前，云墨便来到了他们的面前，阎魔刀直指他们的咽喉。

    “我警告你们不要乱动哦，如果你们想要尝尝死亡的滋味，那就尽管上前吧。”云墨的脸上挂着淡漠的笑容看着众人。

    士兵们看着云墨，不敢妄动，因为从云墨刚才的表现看，他真的有这个实力，他们可不愿意尝试自寻死路。

    此时云墨在士兵的眼里，仿佛是来自地狱的修罗，浑身上下都透露出浓郁的死亡气息。

    “不想死的，放下武器，就留你们一条生路，如果继续反抗的话，就别怪我不客气了。”云墨看着士气已经濒临崩溃的士兵们，语气平静的说道。

    士兵们纷纷咽了一口口水，互相对视了一眼，都看出了彼此眼中的恐惧和惊骇。

    “我……我投降！”

    “我也是！不要杀我！”

    “放弃抵抗，我也投降！”

    几乎所有的士兵都放下了手中武器，举起双手来投降，乖乖的走到一边。

    云墨看着这群行法国军礼的士兵，满意的点了点头，将地上被打晕的壮汉捆起来之后，他看向了丛林的某处说道:“你的部队都投降了，你不出来看看吗？”

    四周鸦雀无声，只有树叶被微风吹拂而过，发出的沙沙作响，在寂静的森林中显得格外清晰。

    “装不在吗？这个东西不想要了吗？”云墨从怀中取出了微微闪发着紫光的神之心，在手心轻轻晃悠着，嘴角露出了一丝邪魅的弧度。

    丛林里还是寂静无声，没有任何的回应。

    忽然，一阵疾风吹来，一片片树叶从树枝上脱落下来，飞向了云墨，在树叶之中一个黑色的身影渐渐浮现出来。

    PS:作者五一就放了两天假，今天上班还出差，所以最后一章可能会比较晚发布，还请见谅。

