    “云兄弟……你怎么了？”察觉到了不对劲，萧墨连忙转到云澈身前，却看到他脸色泛白，嘴唇哆嗦，如忽患重病。

    淘汰之后……真身斥出宙天神界……不得踏入……

    宙天之音中那残酷的几个字，对云澈而言无异于晴天霹雳。

    到来神界的这三年，他每时每刻，都在以进入宙天神界为目标而拼命，他在最后的时刻奇迹般成就了神劫境，顺利的进入玄神大会，本以为与茉莉已近在咫尺，想好了无数种可能寻到她的方法，又无数次的憧憬着与她的重逢……

    命运却忽然和他开了一个残酷无比的玩笑。

    被斥出宙天界，意味着他这三年的执著和努力，将彻底化作泡影。今后，或许将再无踏足宙天神界的机会，也将再无见到茉莉的可能……

    以他如今的实力，再怎么拼命，也断然不可能闯入战场前十而不被淘汰，更不要说，整整一个月，他连战场都没踏入过。排名整个东神域倒数第一……

    “怎么……会……这样……”云澈失魂的叨念着，从身到魂，一片冰冷，如堕深渊。

    ————————————

    宙天界内，冰凰神宗住处，听到同样的宙天之音，沐冰云亦是冰颜剧变：“淘汰者全部斥出宙天界……糟了！”

    旁边的沐涣之不明所以，还以为她是在为冰凰弟子的安全担心，道：“放心吧，无人敢在宙天界域造次，含玉妃雪云澈他们在战后可以通过来时的传送玄阵直接回到吟雪界，完全不必担心。”

    “不，不是这件事。”沐冰云身上冰息紊乱，来回踱步，忽然道：“大长老，受邀观战的中位星界共可进入五百人，只要玄力不下于神劫境便可，我们名额未满，可否再引他人进入。比如云澈妃雪他们？”

    “当然不能！”沐涣之没有任何犹豫：“宙天神界可是王界啊，傲然于万界之尊，规则亦极为严苛，又岂会允许‘迟到者’。自预选开始的第一天，宙天神界便已相当于闭界。”

    “而且方才的宙天之音说的清清楚楚，淘汰者全部斥出，不得踏入。宙天之言，如天道圣旨，岂会收回。”

    “……”沐冰云静立许久，叹然道：“难道，真的完全没有通融的可能？”

    “若是其他王界，当然没有问题。上位星界或许也有可能，但我们中位星界……位微言轻，再怎么也不可能的。”沐涣之摇了摇头，皱眉道：“冰云，你一向心若冰雪，为何忽然如此焦躁？到底出了什么事。”

    “……”沐冰云酥胸起伏，无法言明。她闭上眼睛，无奈轻语道：“这或许，就是他的命数吧。”

    沐冰云心中哀叹，而住处相邻的炎神界，却持续爆发着阵阵惊天动地的高呼，与她此时心境呈现着巨大的反差。

    ————————————

    “喂？喂喂！云兄弟，不就去不了宙天界嘛，大不了就是白来一趟，又没有亏什么，不至于……这样吧？”

    宙天之音之后，云澈整个人就像是忽然遭了雷劈掉了魂魄，反应的极度怪异，让萧墨不解之余，都开始有些胆战心惊。

    “你……不懂……”云澈苦涩的道。

    “呃，我可能……真的不懂。”萧墨小心翼翼的道，想到云澈之前一直心事重重的样子，再加上此刻异常的反应，他自然而然的将两者联系起来：“是不是……你有什么特别重要的事要去宙天界？这个这个，先别灰心，说不定还有其他办法的，我想想我想想……”

    萧墨狂抓头发……想个屁啊！那可不是什么阿猫阿狗之地，而是宙天神界，是王界啊！就算是上位星界的界王到了都要规规矩矩，绝对不敢，也不能违逆宙天神界的规则。

    而他们在宙天神界这等立于混沌之巅的存在面前，连只小蚂蚁都算不上，能有个屁办法。

    “其他办法……”云澈胸口如同压了一座山岳，他牙齿紧咬，心跳狂乱，内心却一片冷醒：不行……一定还有其他办法的……一定会有的……

    我离开父母，离开彩衣她们，三年没有半刻松懈，无数次差点命丧神界……而且，这还是我能见到茉莉的唯一机会……

    我不能让这一切成为泡影……

    绝不能……

    嚓！！

    一道白光在这时如霹雳般从上空射下，白光之中，一个人影滚落出来，位置距离云澈和萧墨不足五十步之遥。

    这样的白光和人影他们早已见惯，都是被玄兽或其他玄者击杀后传送回主城复生的。那个人落地之后，一声嘶吼，重拳砸地，恨声道：“真是倒霉，居然遇到了武归克……这下起码要掉上百万个名次，可恶！”

    云澈全身一震，如遭电击，忽然转身，向萧墨吼道：“萧墨！让我看看战区榜单，快！！”

    “啊……好！”萧墨被他野兽般的吼叫声吓了一跳，连忙以意念具现出他们明明刚刚才看过的战区榜单。

    榜单第一名，是六百多万魂珠。

    而从第二名开始，虽只差一个名次，但魂珠数量便呈断崖式下落。

    第二名魂珠是三百多万。

    第三名则只剩两百万。

    第四名……第五名……第六名……

    第十名，魂珠数量为九十万。

    云澈原本昏暗的瞳眸陡放奇光，随之又转为极深的凝重，忽然向一个方向狂奔而去。

    “喂，你去哪……嗯？”萧墨呆愣，不明所以的看着云澈冲向那个刚刚被传回主城复生的人。

    云澈冲到那人身边，双手一把抓住他的衣领，吼叫道：“武归克在哪！说！”

    那人明显没反应过来，愣在哪里。

    “武归克在哪！快说！快说！！”

    虽然在主城之内，无法释放玄力，但云澈的身上却是缠绕着骇人的煞气，简直如一头暴走的野兽，就连一双眼瞳也呈现着轻微的赤红色，将那人直接惊住，下意识的伸手指向一个方向：“就……就在那里……”

    一把将他放开，云澈向着他所指的方向狂奔而去。

    一踏出主城区域，云澈玄力全开，脚踏幻光雷极，如雷霆闪电，直射北方，那恐怖绝伦的速度直惊得萧墨目瞪口呆。

    “我滴个乖乖……”萧墨呆立当场，嘴巴大张。

    云澈根本顾不得那人说的是真是假，预选马上就要结束，他就连思考的时间都已没有。

    只知大致方向，而不知真正方位和距离，能否找到武归克，基本全靠运气。

    进入了第一轮预选的尾声，云澈才第一次真正踏入战场。

    一眼望去，四处都是崩裂的大地和塌陷的山岳，力量碰撞引发的轰鸣声从各个方向传至。进入倒计时的战场非但没有让人们懈怠，反而彻底引燃了他们最后的热血和疯狂。

    云澈一路狂奔，不可避免的遇到其他玄者，但一道道气息扫过他后，却又全部移开，没有一个人上来将他当成猎物攻击他……

    因为他的魂珠数居然是零！在刹那必争的最后时刻，杀他简直是浪费时间浪费精力浪费感情！

    云澈一路躲避着随处可见的激烈厮杀，一边全速飞行，一边全力释放灵觉扫动四周，一路基本算是畅通无阻。

    武归克！在哪里……到底在哪里……

    必须要找到他！

    精神集中，双目如鹰，剩余的每一息都无比珍贵，心神完全紧绷之下，云澈甚至都不知道自己已飞出多远，又过了多久。

    这时，在他灵觉的边缘，一股远超寻常的压迫感一闪而逝。

    那是……

    云澈内心一动，目光大盛，方向稍转，直冲而去，很快，在一个大地崩出的大坑之中，三个人影出现在视野内，其中一人，那让人窒息的压迫力和一身光芒熠熠，几乎闪瞎狗眼的金衣清晰显出了他的身份。

    武归克！

    武归克站在大坑中心，单手背在身后，面无表情，如一个高高在上的审判者，傲然俯视着他身前的两人。

    他身前的两个玄者都是双膝跪地，但这绝非他们自行如此，而是被一股他们根本无法抗衡的庞大玄力强压在身，这两个玄者一个是神劫境后期，另一个赫然已是神灵境，却在武归克的玄力压制下一动不能动，脸色扭曲，全身大汗淋淋。

    “武……武公子。”右侧的神灵境玄者痛苦的道：“在下紫灵界寒乾岛谢九坤，久仰武公子之名……我寒乾岛与贵宗也素有交情……还请放过……日后……定有报答！”

    “武公子，你先前已杀过我们……再杀……对你也毫无好处，还请……放过我们……我们二人定不会忘记公子恩情。”另一玄者也近乎哀求道。

    两人都曾被武归克杀过一次，再杀一次他也无法再掠夺其魂珠，的确毫无好处。但两人的魂珠却依然会损失三成，必然导致排名大跌，他们岂能接受，唯有哀求。

    “呵呵呵，”武归克漠然淡笑，目光倾斜，他很享受这种可以掌控他人命运的感觉，从小便是如此：“垃圾也配有求饶的资格？死吧！”

    “等等！武公子……啊！！”

    武归克手掌一抓，一道玄光当空爆开，将两人远远震飞，当空洒血，直接横死。尸体尚未来得及落下，便已在白光中消失。

    神武宗的玄道以刚猛霸道为主调，每一次出手都可摧山裂地。刚才那一刹那的玄力释放，周围百里空间都为之震荡，正全力飞来的云澈陡生警觉，迅速撑起邪神屏障，但依然被狠狠的撞翻回去，竭尽全力才堪堪稳住，心中一片惊骇。

    仅仅只是他随手之力的余波，便已如此可怕……这就是神灵境后期的恐怖。

    “哼，一群废物。”武归克甩了下手，一声不屑的冷笑。然后忽而眼睛一眯，目光转向云澈飞来的方向，悠然自语道：“哦？这里怎么会有蚊子飞进来。”

    

