    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+300，星力+1。”

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+300，星力+1。”

    “……”

    杨帆耳边的系统提示一直都没停过，心里美滋滋。

    不过对面的黑龙猩就没有那么好的心情了，黑猩猩愤怒不已地锤打着自己的胸膛，现在的它已经意识到，自己似乎又被捉弄了，这些该死的两脚怪，就是在故意戏耍它们。

    “黑妹！别再墨迹了，莫要理会那些杂鱼的攻击，盯着一个打，打死为止！”

    黑龙猩出声训斥黑妹，同时向它下达了新的指令。

    以伤换命，哪怕是拼着被几只两脚怪给打到伤到的风险，也要死盯着一个，弄死为止。

    在星力领域的三倍增幅之下，黑妹提升的可不止止是力量，连带的内身防御也是三倍提升，寻常的武道攻击，根本就不用去理会。

    只有那个光屁股的家伙需要注意一点儿之外，其余几只两脚怪就算是打到了黑妹的要害，也跟挠痒痒差不了多少。

    黑妹刚才只是被眼前这几只跳蚤给引出了怒火，脑子转不过弯来，所以才一直被人给牵着鼻子走。

    不过这也难怪，整个黑猩一族，除了它黑猩王还有族内仅有的几只统御型黑猩仔脑子极为聪明灵活之外，剩下的那些黑猩族人，全都不太开窍，极易被人惹怒。

    失去理智之时，什么愚蠢荒唐的事情都做得出来。

    黑妹闻言，一个激灵。

    黑猩王在它心中的地位与威严，让它条件反射地就去依从王的安排。

    不管不顾，只管照着其中一人死攻猛攻，直到打死为止。

    黑妹的双眼凶戾之气冲天，眼眸一转，直接就盯上了刚才打它打得最疼的那个光着屁股的两脚怪，它也是很记仇的，既然要先打死一个，那就从这个让它吃了大亏的两脚怪身上开始吧！

    更重要的是，剥光了衣服的田不器，就跟已经褪了毛的鸡崽一样，看上去更加地美味诱人，黑妹想要吃他很久了！

    “卧槽！”

    “为什么是老夫？！老夫最强好不好？！”

    田不器忍不住想要骂娘，这只母猩猩是不是脑子有病。

    正常情况下，不是应该先捡软市子捏么？

    在场的七个人中，除了已经昏迷不醒的朱华南外，就属任庆之的修为最低，想要速度搞死一个的话，不是应该从任庆之的身上开始吗？

    任庆之听到田不器的吐槽，年轻老脸上瞬时黑得一批。

    这老东西这话是什么意思？

    合着最弱的一个就该先倒霉你才恶心对不对？

    特么。

    别让老子以后突破到王者境，否则早晚要收拾一顿这老东西！

    不过眼下，只能先忍了啊。

    没办法，弱者没人权啊。

    黑龙猩看到黑妹的选择，也不由心塞地摇了摇头，这个蠢妃子，眼中除了吃的就没别的了！

    心中责骂，不过并没有出言阻止。

    在黑龙猩的眼中，不管是最强还是最弱，最终的结果都是一样，只要黑妹死盯着他，一样都得死。

    “精神禁锢！”

    黑龙猩意念一动，终于不再选择袖手旁观，一道精神力投放到田不器的身上，瞬间就让田不器抬手格挡的动作一缓。

    虽然没有将他给完全禁锢不动，可是却也让他完美地错过了格挡黑妹必杀一击的最佳时机。

    田不器神色巨变。

    要死了要死了要死了，完全躲不开了呀！

    谁特么能想到，一直都没有出手的公猩猩竟然也开始耍赖皮，突然袭击，让他连反应都来不及。

    精神力防御本就是他们这些气血武者的弱项，哪怕田不器是王级巅峰，神魂本源已然不比一些九级巅峰的精神念师逊色，可是他现在面对的可是精神灵师啊！

    哪怕是伪王，精神力量也远在他之上，就算是事先就有防备，就凭他现在宗师级的武道意志与九级巅峰左右的精神防御，根本就阻挡不住好不好？

    田不器神色苦逼地看着母猩猩攻来的黑色巨拳在他的眼中越变越大，越变越大，无尽的拳风伴随着音爆，还有若隐若现的空间裂隙，直接印在了他的胸膛。

    而他唯一能做的，就是拼命最后一点儿力量，将自己的身体向右偏移了半寸，正好避开了心脏要害受到最直接的力量冲击。

    “这只母猩猩的拳力，至少在三十万公斤之上，太特么欺负人了！”

    这是在被轰飞之前，田不器心中最后的呐喊声，他的肉身力量配合着宗师巅峰级别的灵能之力，最多也就才打出二十八九万公斤物力道而已，而这只黑猩猩，只凭单纯的肉身力量就远远超过了他。

    这根本就不是一个量级的战斗啊，太坑了。

    轰！

    田不器胸前受到重击，肋骨还有右肺全都遭到重创，鲜血喷了满天。

    不过这还不算完，母猩猩完美地遵循着黑猩王的指令，将田不器击飞之后，不再去理会飞身扑来阻拦它的傅正卿，任由傅正卿的手中的利刃直接斩在它的身上。

    噗！

    血肉横飞，黑妹的后背处被削下了一块百十斤的血肉皮毛，兽血翻涌。

    黑妹一声闷哼，不管不顾，继续追着田不器死命攻击，一副不死不休绝不放弃的气势，看得田不器想死的心都有了。

    夭寿啊！

    这只母猩猩为毛偏偏就盯上了他田某人，真是要了老命了啊！

    “中级治疗术！”

    杨帆的治疗术及时扔到了田不器的身上，这一次不再是偷工减料的那种，奶量十足，而且一连就是三次。

    只在转瞬之间，就将田不器身上碎崩碎肺全都医治完全，确保这丫再挨两次类似的攻击也不会轻易挂掉。

    轰！

    治疗术刚结束，田不器再次中招，杨帆没敢耽搁，再次继续使用。

    “你对王级巅峰（受限）田不器使用了中级治疗术，治疗成功，沙青丝身上的伤势得到了部分好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对王级巅峰（受限）田不器使用了中级治疗术，治疗成功，沙青丝身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    轰！

    田不器再次被击成重伤，杨帆再次紧急施奶。

    如此循环了三四次，田不器终于忍受不住，闪身就逃，太特么痛苦了，简直就是生不如死啊有木有！

    而且，凭什么要传捡他一个人坑，连口喘气儿的机会都不给一下，有这么欺负人的么？

    杨帆撇嘴。

    天真。

    这个时候不想着怎么去拼命，竟然还要逃跑，就算是本帅想要放过你，你去问问那只母猩猩还有黑龙猩它们愿不愿放过你？

    果然。

    不用杨帆出手，黑龙猩的精神禁锢再至，田不器刚刚转过一半的身形被完全定住，整个后背空门则全都暴露在了黑妹的攻击范围之内。

    这一刻。

    杨帆突然开始有点儿同情起这位田老哥了，堂堂一位王级巅峰的强者，现在却被一只母猩猩给当成沙包在打，没有半点儿反手之力。

    实是在，可怜的很啊。

    可是为毛杨帆却没有一点儿悲伤怜悯的感觉，心里甚至还隐隐有些小愉悦呢，你说气人不气人？

    杨帆继续悲天悯人地奶着田不器，吊着他的老命，越发感觉自己真是太伟大了，这么不辞辛劳，不惜耗精费神地连续施展着中级治疗术，很累人的呀！

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+300，星力+1。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，星云诀技能熟练度达到10000，星云诀达到圆满境界，你对星云诀的理解进一步加深，力量+300，星力+200，星力融合度+20，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（11600/100000）。”

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+100，星力+1。”

    半分钟后。

    当田不器第二十次被击碎一身骨头，内腑被搅成一团烂泥的时候，杨帆的星云诀技能经验终于刷到了大圆满境界。

    战斗场中，田不器生不如死，不过却仍然死命地坚持着没有动用身上的龟壳秘宝，将一副要钱不要命的守财奴与老光棍形象演绎得淋漓尽致。

    见屡次攻击未果，黑龙猩明显又开始变得不耐烦起来，这只两脚怪的命还真硬，连接黑妹二十次暴击都伤而不死，太特么邪门儿了！

    黑妹数次想要将他的脑袋击碎，可是每每危机时刻，这丫总是能够挣脱它的精神束缚，侧身避开头颅要害，仿佛怎么也打不死一样！

    “真是没用啊！”

    “搞了半天，还是得需本王亲自动手！”

    黑龙猩极度不爽与不耐烦地轻轻挥手，再次将田不器的身形束缚不动，而后，黑妹双臂一张，一把将田不器光着膀子的身子给搂在了怀中，一招怀抱杀，将田不器给死死地固定在原地。

    之后。

    四道精神风刃凭空而起，分别从四个不同的方向与角度，绕过黑妹强壮硕大的身体，齐齐斩向田不器的脖颈与头颅。

    “这一次，本王看你死还是不死！”