    云夜上完了养气堂的课，第二节去的是识字堂。

    说是识字，实际上不只是教识字。

    同样是一个青袍的男老师，不过这个老师比于玉还要冷漠，他道：“我是你们的识字老师，每天只教一个时辰，开始上课。”

    这个老师干脆利落。

    自顾自讲起课。

    也不管下面的孩子能不能学会。

    好在，云夜应付过高考，深得题海真传，学起来倒也没有那么难。

    无非是拼命写，学会了学多了就组句、写文，如此往复，记忆想不巩固都难。

    当然了，并非每个人都有这么大的拼劲，养气术可以改变命运，但识字能吗？

    这个问题的答案并不清晰，所以一个课堂总共二十一个孩子，除了最初的几节课都在认真听，随着课程拉长，他们开始懈怠了，更关注养气术和搏杀术的教学，半放弃了识字。

    只有云夜等几个少数对情况极为清楚的孩子，才拼命学，不但要学会老师教的，还要自学，更进一步。

    此后基本每次一下课，就能看到云夜抱着书卷，在泥土上用树枝写字，不断加深记忆。

    为了简化学习，云夜还用上了这个世界没有的拼音。

    而饭点，云夜也从不迟到，吃到撑后练习养气术，培养生命能量。

    其余时间则全部给了演武堂教的拳术“虎拳”。

    这种修炼让云夜一直精神极佳，学习起来事半功倍！

    就这样，云夜学习了整整一年。

    “下课。”

    云夜抱着书卷，一边看，一边往养气堂走。

    他旁边跟着一个精瘦少年，大约十一岁，叫王尧，是这一年云夜在识字堂结识的朋友。

    这是极少数不嫌弃云夜喉咙有问题的同学。

    王尧抓了抓头：“我说，石头，这识字不是认识大部分就行了吗？你怎么天天抱着书啃啊，这种书到底有什么意思？”

    书名《游历三州详记》。

    在显学堂不过一年，云夜已经能认大部分字了，距离会写也不会太远。

    不过让云夜有些无奈的是，这个世界的文字类似繁体字，非常复杂难以记忆，再加上是古代背景，笔纸难用，人为制造了学习难度。

    不然他应该学的更快才对。

    而为了真正把文字掌握，读故事自然是最佳选择，又能锻炼自己，又可以知道更多知识。

    这本《游历三州详记》，就记载了很多云夜平日里无从得知的情报。

    比如白石镇所在地，其实叫荒州，而荒州则是洛王朝的统治地之一。

    或许对于一直生活在荒州白石镇的人来说，外面的世界知道了也无意义。

    可云夜毕竟不是一般情况，不能一概而论。

    “有用。”

    云夜说着，继续低头看书，让王尧一阵无奈，有个鬼用啊，看这东西还不如啃一啃妖魔详解，至少可以用来考试、战斗。

    ……

    丙字养气堂。

    这一课，于玉再度提到了养气术的境界区分，只不过比以往更清晰了。

    养气术，一共五个阶段！

    第一阶段，入门！

    这个阶段，需要掌握标准的姿势，并在练习中与口诀共鸣，做到提取食物之精华，化生命之精气的效果。做到后，就是入门。

    第二阶段，奠基！

    持之以恒练习养气术，会逐渐让生命精气壮大，形成气感，当气感出现之时，即是奠基，说明练习已经让体质逐渐挖掘出了潜力，根基正在夯实！

    这一步非常重要，是一切的基础，所以为奠基。

    第三阶段，小成！

    气感刚诞生非常微弱，说明对自身潜力的培养也很初步，当日积月累，气感壮大至整个胸腔时，即是小成。

    这一步，已经有机会唤醒灵根，绝大部分人都是在这一步完成了灵根唤醒。

    “总有一些人，灵根强大，需要更强大的体质承受，他们不会在小成阶段唤醒灵根，而是进一步积累，抵达下一个境界。”

    “也就是第四阶段，大成！”

    “大成阶段，气感充盈四肢百骸，潜能完全激发，有着远超常人的精力与生命力，是最适合唤醒灵根的阶段。”

    “这一阶段除非天赋极佳，不然靠自己能十六岁之前就能达到的极少。你们如果能有人大成，可以直接成为黑甲军的预备役。”

    于玉说到这里，摇摇头。

    说是这么说，但这里的学生没人能做到。

    这实在太难了。

    黑甲军，可是官府的精锐军队，选拔条件苛刻，各个都是灵根复苏者里的翘楚，人数甚至从没超过五十人。

    由此可见，大成必然有着其特殊性，不然哪有资格破格加入。

    “老师，那第五阶段呢？”

    “第五阶段？你们最好不要多想，这个境界即使后续不再补充吃食，也是生生不息，水平不会倒退，是可以随时唤醒自身灵根的特殊境界，正因此难度是大成的十倍二十倍，你们一生修炼都没有机会。”

    于玉对这个境界没有什么兴趣，谈论的必要都没有。

    普通人，绝无可能达到圆满境界。

    这个领域只属于背景深厚的世家子弟。

    他敲了敲桌子：“你们不要好高骛远，继续演练养气术，精进体质才是真！”

    “如今已有一年，你们中达到奠基后期的能有几人，还大成圆满？”

    “达到的举手，让你们看看！”

    丙字养气堂，十五个孩子，举手的仅仅只有一人。

    是个叫周贤的少年，面露傲然。

    丙字、丁字养气堂都是些天赋不好的孩子，前途堪忧，但有钱人却未必。

    比如这周贤就是每天三餐都吃丙级优食，所以才能进步神速，一年晋级奠基后期境界，恐怕很快就是小成了。

    穷人，显然不能这么奢侈。

    而往后的大成、圆满，虽然有钱也很难堆上去，但他们只要比普通人走的更远就行了。

    这是他们和普通人，本质上的差别。

    “看到没？一年下来，只有周贤一人踏入奠基后期，而大成是小成数倍难度，圆满又是大成的十倍二十倍难度，你们要用三五十年去修炼基础吗？”

    “周贤，你还不错，恐怕一个月内就会踏入小成，小成已经有机会唤醒灵根了，从今天开始，你去唤醒堂报道，早日唤醒灵根。”

    “是，老师！”

    周贤激动道。

    唤醒堂，这是传授唤醒灵根法门的地方，可以大大增加唤醒几率。

    而灵根一旦唤醒，就会“醒来”，不会再沉睡，这便是真正的由凡生灵了！

