    事情演变到这种地步，面对萧叶的强势发声，从反古联盟分裂出的五个联盟武者，都陷入到沉默中，并没有反击，而是满脸的悔恨之色。

    可事已至此，再无回转的余地了。

    放眼看去，轮回战场中，一道道落寞的身影，主动震碎了自己的出生地，使得轮回令爆发白光，将其送出了轮回战场。

    这个结果，从他们走出反古联盟的时候，就已经注定了。

    轰！

    此刻，霸绝天地的金光滔滔不绝，淹没了天地，直接将一座灵阶位面给震成齑粉。

    紧接着，一位身影修长的男子，被白光所笼罩，逐渐消失而去，此人脸上挂着自嘲的苦笑，清晰可见。

    “是人族圣阶势力黄金一族的准圣敖穹，连他都不敢和萧叶动手，而是选择主动离开吗？”

    有古族准圣遥遥观望，发出了叹息。

    连轮回令排名堪比古族纪元天才的强者，竟然都选择避而不战，自动放弃了。

    萧叶的威势，何等的惊人，连他们古族这样的存在，都被迫低头了，简直是亘古未有，可以被视为奇耻大辱了。

    “和萧叶厮杀的代价太大了，他完全可以纵横轮回战场，先一步淘汰于我，你们为我护道也拦不住，所以还是走吧。”

    “至少我们还有三个名额，我吞坤古族，未必就会落空。”

    “萧叶没有针对我族，已经是万幸。”

    一位冰肌玉骨，肤若凝脂的女子平静开口道。

    她被吞坤古族二十多万强者所簇拥，乃是吞坤古族中的纪元天才之一，且拥有如此多的护道者，可见这位女子的可怕。

    但她在此刻，却选择退让，深深凝望了的萧叶一眼后，带着吞坤古族的强者们迅速离开。

    天人古族和异人古族都动容了。

    吞坤古族和双瞳古族，都选择避让萧叶，他们改如何自处？要冲上去血战萧叶吗？

    这两大古族并没有考虑太久，同样决定撤退。

    比起和萧叶厮杀，他们宁愿和其他两大古族争夺名额。

    五大古族来势汹汹，却只剩四大古族，且名额有限，谁都能预见，这四大古族的战争将起。

    然而这一切，都和萧叶无关了。

    “给你们争取到了一个名额，你们自行决定归属吧，我先离开了。”

    在反古联盟所有强者崇拜和恭敬的目光中，萧叶留下一句话，返回真灵大陆，取出宇宙灵宝进行疗伤。

    他所作所为，完全对得起反古联盟了。

    萧叶没有再度现身，但他的出生地——真灵大陆，却已然成为了整个轮回战场的禁地。

    反古联盟的强者，在争夺界心名额的同时，还在默默守护者真灵大陆。

    萧叶这次以半圣境界，强行施展四大无缺经相所带来的暗伤，明显比上次要轻不少，不过半个月之后，便已经恢复了过来。

    “要想真正发挥出四字经相无缺境界的威力，恐怕还需要突破到准圣境界！”

    “不然杀敌一千，自损八百，也很令人头疼。”

    中州的一座山脉中，萧叶睁开了双眼，手掌拂过空间戒指，顿时一块碧绿色，宛如眼珠般的晶体飞了出来，散发出非常神秘的波动。

    “啧啧，你小子运气还真是够好的啊！”

    “竟然连双瞳古族的双瞳圣晶都得到了。”

    此刻，一个虚幻的身影飞了过来，正是时间大圣，他见识过人，自然认识这等宝物。

    “前辈，此物能帮我突破到准圣境界吗？”萧叶沉声问道。

    “一块双瞳圣晶，自然有些勉强，不过也能极大缩短你突破的时间了，到时候你太初之体和四字经相齐出，准圣境界便能堪比圣人了，更别说你还领悟了超强的圣道。”

    “不过轮回战场中，不适合使用双瞳圣晶，待你出去再炼化吧。”时间大圣说道。

    萧叶点了点头，收起了双瞳圣晶，随后又有些好奇问道：“前辈，圣阶这个层次，是如何划分的？”

    他所见过的圣阶强者，比如姜空号称白衣圣人，太虚又号称大圣，玄龙又号称圣尊，让他很是疑惑。

    “你也接触到这个层次了，告诉你也无妨。”

    “三千大界各大种族武者修炼，乃是逆天之举，唯有突破到圣阶，才能蜕变，摆脱逆天印记，被宇宙乾坤所认可。”

    “而圣阶分为四大层次，圣人、圣王、圣尊、圣主。”

    “三千大界各族的圣阶强者，大部分都是圣人境，只有极少数能成为圣中之王，可以获得大圣的称号，有资格执掌一方大界。”

    “你所认识的姜空小子，在圣人境就得到了白衣圣人的称号，是因为他战力很逆天。”

    “至于圣尊和圣主，整个三千大界加起来，一般十个纪元，才能出现寥寥数个，如今三千大界的圣尊和圣主，都是无数个纪元积累下来的。”

    时间大圣感慨道。

    萧叶将时间大圣的话记在心中，对方的一番话，像是给他推开了一扇新的大门，让他心潮澎湃。

    “前辈，那你处于圣阶的哪个层次呢？”萧叶又好奇问道。

    “哈哈，等太虚将第三块时间雨石给你，你就知道了。”时间大圣仰头一笑，身形一纵，就飞回了时间雨石中。

    “还玩神秘？”萧叶摇了摇头，将时间雨石收起。

    “时间之塔！”

    萧叶起身，一声低喝。

    顿时——

    轰！

    远处大地裂开，一座古朴的五层小塔飞起，冲入萧叶胸口中，形成了一个塔形印记。

    如今轮回战场试炼的结果，几乎都已经尘埃落定了，不需要时间之塔了。

    放眼看去，笼罩整座真灵大陆的天地元气，都转化为宇宙灵气了，灵阶强者随处可见。

    萧叶释放出灵识笼罩开去，却发现真灵大陆的武者，已经少了三成了。

    并非是遭受偷袭，而是凋零了。

    时间大圣的方法，虽然可以快速打造出灵阶强者，但副作用也很大，比如人族四帝在数月前就已经解体而亡，回归尘土，和笼罩轮回战场的庞大阵法同眠。

    虽然这只是阵法演化出来的真灵大陆而已，但萧叶还是心情沉重。

    因为现实中的真灵大陆，甚至远远比不上这里。

    “这次我执掌了一方大界，成为界主，就将真灵大陆的武者全部接过来，我要开创一个盛世！”萧叶握紧双拳，眸光炽烈。

    〔抱歉，第三更晚了点，明天会早点的，有推荐票的读者大大，扔几张呗。〕

