
　　事实上，夏天说的一点不错。

　　哪怕何玉背景深厚，能量再大……他的手也伸不到龙城。

　　只能自恃身份利用龙城的青年俊杰来羞辱夏天。

　　可若是有人不买账，他也只能干瞪眼。

　　“咦？哥们，你的酒怎么和我的不一样，给我来一杯。”

　　聊了片刻后，在看到夏天亲自为洛千金和洛千石倒了两杯酒后，金龙立刻察觉到了不同。

　　这两杯酒不断向上冒着密集的小水泡，猛一看去，就像是沸腾了一般，而且酒的颜色也在缓缓的变换着。

　　“你想喝？”夏天似笑非笑望来，“给你个友情价，给我十万块钱吧。”

　　“什么？”

　　金龙愕然。

　　“酒钱啊。”夏天一副理所当然的模样，“我的酒寻常人可喝不到。”

　　嗯？

　　不止金龙愣住了，四周众人都是同样的表情。

　　这家伙……还真是不走寻常路。

　　金龙的一双眼睛也嘘了起来，“夏兄，你不是在开玩笑？”

　　“谁和你开玩笑？”

　　夏天翻了翻眼皮，再次倒满一杯红酒，并且轻轻摇动着。

　　金龙沉默了。

　　“热脸贴冷屁股，呵呵，想不到金少……”

　　“虚，小声点，你想死啊。”

　　“十万，这家伙脑子有病吧，都是这里的酒，当别人是傻子呢。”

　　“……”

　　四周传来嗤笑，纷纷以一种幸灾乐祸的眼神望着金龙。

　　而原本脸色阴沉的何玉，嘴角终于浮现一抹解恨的冷笑。

　　他正欲开口讥讽，忽然间，一道妩媚的声音传来。

　　“夏少，我出十万，能否请我喝一杯你的酒。”

　　所有人循声望去，旋即，一个个脸色古怪到了极点。

　　哒哒哒。

　　左侧走来一位穿着紫色晚礼服的女子，走的不快不慢，但每一步高跟鞋发出哒哒哒节奏声，仿若一道无形的气场随着走动而辐射四周。

　　女子约莫二十六七岁的模样，相貌算不上特别漂亮，只能说还看的过去，但是自身却有一种极为妩媚的资质，让她看起来别有一番风味。

　　不少人面色惊讶，都以一种不可理解的方式望着女子。

　　而姚嘉俊三位顶级公子的脸色也变得凝重起来。

　　王晓璐。

　　很普通的名字。

　　但她的身份却一点都不普通。

　　龙城王家的嫡系。

　　王家不是豪门大族，但实力一点都不弱，尤其近些年来，发展的极快。

　　相对于豪门，王家所欠缺的只是一份沉淀，而且非常低调。

　　之前的时候，夏天调侃孙仁名字时，王晓璐就无所顾忌的笑出声来，此刻她又是这番姿态，让人有些摸不着头脑。

　　复杂的目光之中，她已是走至近前，一双眸子直视着夏天，“夏少，我出十万可以吗？”

　　“你是……”

　　“王家，王晓璐。”

　　“噢。”夏天点点头，又摇了摇头，“十万太少，一百万吧。”

　　“好。”

　　两人快问快答，然后在目瞪口呆的目光中，王晓璐直接冲挎包拿出一战卡递给夏天，密码六个八。”

　　卧……槽！

　　真给啊。

　　这又是什么情况。

　　很多人都知道，别看王晓璐长相普通，但她的能力非常强，即便姚嘉俊等顶级公子都要为之忌惮。

　　可现在……她脑抽了吗？

　　“璐璐，你做什么。”

　　就在夏天即将接到银行卡时，一名青年忍不住走上前来问道。

　　很多人都认识，他是王晓璐的亲哥哥，王军。

　　“呼。”

　　王晓璐没有理会，直到夏天将银行卡接在手中，她才长长呼出一口气，脸上不自禁流露惊喜之色。

　　旋即，她以一种奇特的眼神扫向四周，这才看向自己的兄长，“这是长生酒，我闻出来了，别说一百万，就是一千万我也会买。”

　　嗯？

　　长生酒？

　　众人皆尽一怔，面呈疑惑。

　　但是有几人却是在短暂的错愕之后，脸上立刻浮现出了不可置信的神色。

　　他们下意识望向夏天手中的那杯酒。

　　更多的人则面呈疑惑。

　　能进入这个场合的年轻人，平日里天南海北，山珍海味，什么美酒佳肴没吃过……

　　但长生酒三个字，却重重敲击在他们的心头。

　　“长生酒据说有一股难以抑制的香味，我现在可没闻到味儿，况且，这里的酒水都是东方明珠提供的，我可不认为他们会送一瓶长生酒。”

　　“对啊，我听说长生酒需要特殊的手法去调制，王小姐应该看错了吧。”

　　“我也觉得是，你以为是个人就能调制出来吗？”

　　“……”

　　长生酒，顾名思义，与身体健康有着息息相关的联系。

　　据说无论是国内的白酒，还是国外的红酒，只要以一种极其特殊的手法，将其中食之精华反复提炼，形成一道大补的胎息，浸入五脏六腑，流转四肢百骸，对身体有着极大的益处。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场有许多人知道这个事情，是因为在龙城就有一个真实的例子。

　　王家那位老爷子，五年前已经病入膏肓，后来王家不知用了怎样的代价，请来了一位奇人。

　　那位奇人并未给王家老爷子治病，而是留下了一坛酒，让老爷子每顿一小杯。

　　三个月后，老爷子的病情竟然奇迹般的转好了，直至今日身体都非常硬朗。

　　而那一坛酒，就是长生酒。

　　事实上关于长生酒的传言，并非无稽之谈，国内就有很多例子可供考证。

　　当然，真正了解内幕的人其实都知道，只有那些超级高手，至少是至罡镜，才能将酒水去其糟粕留其精华。

　　所谓的大补胎息，实则是罡气在提连中外放，短暂的滞留在酒水中形成一道微弱的气，从而起到补气溢血的功效。

　　不过这一切，都有需要有个前提。

　　那就是必须清楚其中步骤和手法，否则的话，别说是至罡镜，就是至人高手也调制不成长生酒。

　　现在王晓璐口口声声说这是长生酒，众人皆尽疑惑。

　　若是别人这样说，大家是断然不信的。

　　但王晓璐不同，且不说她平日里的行事作风，便是王家老爷子的事情，便足以让大家惊疑不定了。

　　忽地。

　　就在这时。

　　附近区域的众人忽然微微变色，下意识的深深耸动着鼻子。

　　一道极淡，但有极其奇特的香味飘荡开来。

　　所有人的目光下意识的望向夏天手中的那杯酒。

　　但下一刻，全都转目了目光，而是一眨不眨盯着放在洛千石和洛千金桌前的两杯酒。

　　那两杯酒犹如沸水一般，翻腾的越来越剧烈，甚至传来哗啦啦声响，不断向上冒着气泡。

　　而那股淡淡的奇异香味，就是源自于这两杯酒。

　　并且，随着啵啵啵气泡破裂，奇异香味越来越浓郁，弥漫在了整个大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1336章 长生酒免费阅读。https://xs.23sk.com 