    老智家的体量本身就不小，只是没有一名出色的家主，导致家族内部成了一盘散沙的现状而已。

    看看小宗辅氏的所作所为就清楚作为主宗的智氏是个什么状况，但凡主宗的一家之主英明，什么时候轮到小宗上蹿下跳了？

    人家魏氏才叫会玩，花了四代人的时间成功取代毕氏成为主宗，尤其还让毕氏的各个小宗没话说，内部的团结程度远不是当前状态下的智氏能比拟。

    “中军佐稍有软化，局势或将有变。”辅果近期有事没事就爱找智瑶亲近，经常会带给智瑶一些本来就知道的消息。

    这是辅果察觉到主宗情况出现变化，想要弥补之前的错误？

    可怜的智宵，失去了辅果这位最为强有力的支持者，以后年纪轻轻也许就要在“辅”地养老了。

    他们已经不在“新田”，马上就要进入“黄父”地界。

    辅果说的是赵鞅的压力太大，不止近期在缓和跟智跞的关系，连带也像是听得进劝了。

    晋国还有新的变化，智跞、赵鞅、魏侈和韩不信看穿了国君的真面目，他们虽然还是有所争斗，对待国君的压制方面却是形成了一致意见。

    现存的四位“卿”达成一致，国君突然间发现自己又特么悲剧了，有那么点“令不出宫城”的意思。

    智瑶说道：“大变之局，无有定势，桓存变也。”

    一场内战，没了两个卿位家族，除了之外的现存三个卿位家族实力皆有受损，最为悲惨的是好多中小贵族成了灰灰。

    如果晋悼公能从坟墓爬出来，他会很伤心自己殚精竭虑创下的成果遭到毁灭，哀伤公族彻底颓废，大量中小贵族消失，晋国或许在不久之后将迎来“变天”的局面。

    智瑶问辅果，道：“辅氏两‘旅’可足？”

    晋国这座山头的好多老虎晋国撕咬搞得遍体鳞伤，老智家成了看上去最为强壮的那只老虎，辅氏这个小宗以及好多依附智氏的中小贵族也抖了起来。

    他们很幸运，不用跟随自己的主家去某个战场血战，得以在内战中保存实力。

    其余家族都有点凄凄惨惨戚戚，保存完好实力的家族可不就发现自己变强啦？

    辅果对于老智家单独南下迎战反晋联军的意见不小，说道：“独有我家，焉称国战？”

    格局小了啊！

    正因为其余卿位家族都抽不开手，智氏单独一家集结两个“军”南下迎战，恰恰是挽回属于老智家名誉的机会。

    这一波内战，智氏没有站在中行氏那边，已经有为了得利而忘记与中行氏同出一宗的坏名声。

    事实上也是，智氏跟中行氏同出一宗，以春秋时期的观念就该是福祸与共，不帮中行氏已经会被诟病，何况是站在赵氏这边攻击中行氏。

    干都已经干了，并且老智家在这一波内战中的获利很大，怎么都要想办法挽一波尊的！

    智跞肯定也是明白那点，极不情愿还是决定由智氏单独出兵南下迎击反晋联军。

    因为国中情势一时难明，智跞着实是脱不开身，任命智申当智氏两个“军”的“将”，同时让智瑶跟着一块南下。

    老智家一些能打的族人以及家臣也会南下，他们被交代听从智瑶的指挥，至于智申当个招牌供着就行。

    智申知不知道自己将面临什么局面？他跟智跞已经有了很详细的沟通，再一次被数落了一顿，什么但凡有用，何至于年纪仅十一岁的智瑶担当大任之类。

    来自老父亲的数落有让智申想要证明自己吗？没有的事。

    智申现在已经躺平。他认定的是自己确实能力有限，儿子那么厉害挺好，侧面证明还是自己的基因优秀，儿子厉害等于自己牛逼。

    年轻时啃老，有儿子之后仰仗儿子，妥妥的人生赢家啊！

    大军来到“黄父”，邑宰很识相地出城三十里迎接，汇报智瑶离开之后发生的大小事。

    琐碎的事情挺多，大多是跟智瑶在“黄父”创办的产业有关。

    比较大的事情就是孔子过来，好几次提出又要走，一众弟子好劝歹劝才留了下来。

    智瑶知道孔子为什么几次想走，无非就是现在的晋国简直过于礼崩乐坏，大臣相攻使用的手段变成无所不用其极，国君各种弄权无有为君者的“伟、光、正”，着实跟孔子追求的“大治”区别太大了。

    尴尬的是孔子又知道自己面临的窘境，他离开晋国能去哪？去同样爆发了内战又出兵要干涉晋国内乱的卫国，还是跑到以前得势动辄要黑一把的宋国，又或是跑去明显想搞事的齐国？

    整个世界哪里不污秽？独有晋国这边有人愿意接待孔子，为了人设意思意思也就行了，表演太过就不好啦。

    智瑶让军队在“黄父”城外驻扎休整，他自己则是进城与孔子会面。

    作为客人的孔子没闹什么幺蛾子，尊礼从礼，该咋就咋。

    一阵闲谈之后，智瑶道明真正来意，说道：“国中不幸，以至乱局丛生；寡君不幸，诸侯相约来攻；智氏有幸，可为国而战；今次得见师孔，有一事相求。”

    孔子是个古板的人吗？他要是老古板的话，怎么可能一朝有权把权使，弄死自己的政敌与学术大敌少正卯呀。

    “仲由。”孔子先是召唤子路，复道：“此间学子多也。丘乐在其中，不闻它事。”

    俺今后好长一段时间就是吃、喝、用老智家，心里有逼数，但是请允许保留最后的颜面。

    智瑶对孔子行礼，招呼子路到一边说话。

    一定是孔子事先就有交代，要不然作为孔子最坚定马仔……，不对，是极为尊师重道的子路，不会在智瑶提出请求后，用一种无奈的表情答应下来。

    这叫什么事？子路在鲁国担任季孙氏的家宰，为的是帮孔子改善跟三桓的关系；后来他去了卫国，为了让孔子过得舒服一些，不得不去巴结孔悝；现在来到晋国，他又要为了孔子有良好待遇，去为智氏当牛做马啦！

    有这么一名能力高超又尊师重道的弟子，只能说孔子太幸福了。

    智瑶见了孔子一面，借到子路非常高兴，有点不明所以的是好些孔子的弟子也被遣了过来，说是可以帮忙什么的。

    “这是……，反正不是要跟老智家绑定，更像是借机会历练。这么说，孔子还时时刻刻想着回去鲁国反攻倒算啊？”智瑶觉得应该是这么回事。

