    步入众帝之台，悬在半空中的玉宸却觉得自己进入了一个人间地狱。

    入目只见白骨成林，骷髅如山，人肉作泥，筋藤发叶，其中又有无数亡魂沉沦其中。

    有半人半蛇，相互缠绕，相互吞噬；有瘦骨嶙峋，宛如骷髅的，一边流淌血泪，一边吃叶吞泥；有只剩下一张皮囊，悬挂在树上，时而膨胀，时而干瘪；还有只剩下头颅，挂着内脏，在半空中飞舞，发出哀嚎；有被抽取筋骨，如同蠕虫般在树泥间挣扎、扭曲……

    无穷无尽的软弱、迷茫、痛苦、绝望、抑郁以及麻木气息不断翻滚，化作一道道雾气，环绕在山林之间。

    更令人毛骨悚然的是，这些还不仅仅是幻象，而是真实不虚发生过的事情。甚至，眼前的景象中，除去大半是受到相繇力量影响，具现出来的过去景象外，还有不少的亡魂是真实存在的。

    玉宸吸了口气，看向四周高台。

    “你也很惊讶吧！”地狱中间的相繇慢慢走了出来，比起上次见面，这次显化人形的他，有着一种魔性的魅力。哪怕他此刻看着玉宸玉宸的面容上，满是嘲讽，也给人一种勾引的感觉。

    “虽然，这些手段很低级，但对于你们而言应该很有用才对。但他们四个，却这么看着，看着这里的景象不断完善，看了十多年。”

    “说起来，当年我明明是执行自己的权柄，让洪涝在大地上肆虐，但他们却用我伤害太多生灵作为理由，帮助大禹将我封印。”

    “其实，哪里是我伤害了太多的生灵，说到底，是我害死的人太多了，影响到人族对于中土的统治了而已。但现在，他们却能看着我，演化出这样的景象十多年，你说是他们变了，还是时代变了？”

    相繇看着玉宸，充满魔性魅力的面容上，露出了有些疯癫的笑容。

    “再说这，你们人族的帝君，也明白了神祇的职责，知道我行驶权柄，并不能算是错误的事情？”

    “此事，并非你我能够揣测。”

    玉宸摇了摇头，没有回答相繇的这个问题，直言道：“我今日来此，是为了什么，想必你也是知道的。”

    “你是来杀我的，这点我当然知道，只是你真的知道自己在做什么吗？”

    相繇望着玉宸怪笑起来：“你就不好奇，他们为什么要针对我？我作为洪涝之神，又是如何保持天神一级的权柄？”

    “你应该明白的，你等人族的五方上帝，已经覆盖了五行道则法理，按道理上来讲，我的洪涝权柄，不应该越过黑帝的权柄。”

    说出这话的时候，相繇似乎是有意引导玉宸，让其将自身视作是黑帝的手下，并且下一秒，他又追问道：“还有，你就不好奇，我为什么会选择这个地方和你对决？在这处充满人族帝君神力的地方。”

    “此事，并非我能够揣测。”

    “并非你能够揣测？你到底是不愿意，是不能，还是不敢啊！”

    相繇高声呼喊，四周的地形随之变化，白骨林、骷髅山随着血肉泥土，不断涌动。

    玉宸脚下的“土地”，先是被一张张拥挤的人面覆盖，而后猛地向下凹陷，左右两边又是高出不少，大量骷髅汇聚在两边，一只只白骨手臂从那凹陷的地方伸出，向着玉宸挥舞，就像是一张张开的巨嘴，试图将其吞噬。

    但这些并不能影响到玉宸，他伸出一只手，五色霞光在他指尖凝聚，霹雳闪现，一道道雷霆划过虚空，震动大千。

    电光和电光碰撞，又有无数火星飞溅，卷起无数火焰涌动，爆炸之声不绝于耳，恐怖的能量，如同肆虐大地的汹涌洪水，将无数亡魂、血肉、白骨、骷髅覆盖，使其在电光、震动之下化作飞灰。

    更奇妙的是，那些电光在覆灭亡魂、血肉、白骨、骷髅之余，也是在不断增殖，就想要是吞噬了亡魂、血肉、白骨、骷髅一流的力量。

    “你可真是狠得下心啊！这些亡魂、白骨可不单纯是我力量的具现啊！他们可还有着被挽救的机会……”

    相繇站立在原地，幽幽开口，望着玉宸的目光，也带上了嘲讽。

    “我记得，你的权柄之中，没有涉及到人心挑拨吧！怎么从刚才开始，你就一直在试图激怒我？”

    听到玉宸的问话，相繇哈哈大笑：“哈哈哈，若是能够影响到你的心情，为后续的战斗提供一点点的便利，我并不介意动用一些手段。就像，我演化出此等景象，给他们四个看一样。”

    相繇说着，看向四周高台，伴随着一阵阵的轰鸣之声，一个个巨大的蛇首，从高台之下升起，将其一一吞噬，而后一同注视着玉宸。

    被一个个蛇首注视着的玉宸化身，立刻感受到四方升起的封禁力量，不断提升他同本体的联系，试图将玉宸的本体拉入其中，封禁起来。

    立在昆仑山中的玉宸，感受到不断提升的拉扯力度，一边思索，一边让自身气息同昆仑山交互，稳定自己。

    而在此期间，相繇面前的玉宸化身，也是开口。

    “你竟然能够调动众帝之台的力量，不过力度有些不够啊。按照过去的神话，此地可是将你完完整整的封印住。加上你刚才的话，是你故意演化种种景象，逼迫那四位放弃自己这部分的力量，让其单纯的维持帝台的存在，进而被你污染了？”

    看着没有太大变化的玉宸，相繇心中一惊，他立刻猜到玉宸的本体不在人间，而在一些特殊的地方，他借助众帝之台封印对手的想法，失败了。

    但他并没有放弃对玉宸的干扰，继续嘲讽道：“放弃力量？你是也太看不起他们四个了，他们只要原因，想要影响这里不要太简单。你说他们到现在都还放任我和你这么战斗，是为什么啊！”

    “说白了，你只是他们看上承载我权柄的容器，你自身的意愿根本不重要，你被放弃了啊！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

