    第190章190：来日方长

    秦少俊了然的点点头，转身坐下之际眸底的柔情瞬间化作深沉的暗色似潮浪在涌动，修长的手指握着笔坐直了身子继续写着自动化的习题。

    宋甜在秦少俊身上闻到了一股药味，蓦然停住笔尖心下惊动了一番，她记得秦少俊之前说他毁容了，是……戴着面具的那左脸吗？

    长长地睫毛微颤着眼珠不由地上下转动，面上流露出一丝自责之色。

    若不是她……

    忽然桌面被敲响，男生清冷的声音在耳旁响起。

    “有笔吗？没墨水了。”

    宋甜晃过神来立即递过去一支笔，“额，有给你。”

    递笔的手是颤抖的。

    秦少俊眼底划过一抹冷芒，最后勾了勾嘴角接过来没说话继续写作业。

    呆在自习室的两节课中宋甜觉得无比的漫长，以至于不是很专心的去看实验，当看到前面的男生起身时她茫然的抬起头来看了看。

    秦少俊眼里含笑：“是否有幸能请你喝一杯咖啡，甜甜？”

    宋甜面上一切如常，只是她看出了秦少俊眼里的笑是假笑，她可以拒绝的但是她也想将事情解决了。

    “可以。”

    半个小时后，校外咖啡馆。

    两人面对面的坐着，宋甜捧着咖啡喝了一口，小小心翼翼地看向他询问道：“你的脸……”

    “毁容了，暂时不能见人，怕把你吓到。”

    秦少俊只是笑笑，端起咖啡喝起来，举手投足间都像极了贵公子而少了当初第一次和他喝咖啡面谈的感觉。

    他成熟了好多，也变了很多。

    宋甜知道，可能是车祸的事情让他改变了。

    秦少俊抬眼清清淡淡的瞥她一眼，最后落在她雪白的脖颈处那一抹淡粉色的印记，眼下沉冷几分，忽而又笑出声来。

    “你和他还在一起？”语气是肯定的，但多少能听出一丝怒气。

    宋甜很淡然的点头，“嗯，你的伤我很抱歉。”

    终归还是因为她造成的。

    秦少俊垂眸将咖啡放在桌面上，修长的手指落在上面敲打了一阵子，“我说过我会回来找你的，我喜欢你是不会变的即使有那个男人在。”

    眼底闪过一抹阴鹫瞬而湮灭。

    闻言，宋甜第一次抬起那样坚定的目光看向他，“秦少俊，我觉得我已经和你说得很清楚，没有可能。如果你的伤有什么不适可以随时来找我，我一力承担。他，在我眼中你比不上。”

    其实她并不想再说这些伤人的话，只是秦少俊的坚持与执拗让她不得已而为之。

    如果说秦少俊对真正的宋甜很爱，可以理解，但是她不是她，也不可能为了不辜负一个人而违背自己的心愿。

    秦少俊嘴角上扬一抹弧度，似乎对宋甜现在的犀利的话没什么在意的，眉毛上挑：“我不在意，但你也只能是我的。”

    他伸出手想揉揉宋甜的脑袋，却被她躲了过去，但也没生气。

    起身扯了扯自己的衣衫，笑道：“来日方长，我等得起。”

    宋甜看着他离去的背影越发的头疼，为什么会变成这个样子。

    还有他的性格变得更加的揣测不清，像极了大病后性情大变。

    (本章完)

