    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    10010山！

    程旭看到天庭老好人太白金星，微微一笑说道：“太白道友不在天庭供奉玉帝，下凡，所谓何事？”

    太白金星深吸一口气，开口说道：“小友，吾是奉命前来，向小友传达一份，玉帝的旨意。”

    “哦，玉帝的旨意，不知是何旨意。”

    此时程旭心中惊讶，玉帝闲来无事给自己传什么旨意！

    太白金星正了正神色，开口说道：“玉皇大天尊圣谕，下界修士程旭程爱军，对抗天庭，杀害天兵天将，罪莫大焉，朕怜其才，特赦其罪，令其戴罪立功，封卷帘大将！”

    此话一出，程旭哈哈大笑，想不到堂堂的三界共主，如此小心眼，什么圣旨，我看这是一种羞辱。

    说好听叫做大将，说不好听就是个卷帘子的下人，没想到，这玉帝如此小心眼，居然如此羞辱自己。

    这种手段虽然不咋滴，但是对名头却是一个极大的污点，就像孙悟空，不管他是不是齐天大圣，不管他是不是斗战胜佛，弼马温这一个名号，是他一辈子洗不掉的污点。

    就像是取经路上，是个妖怪，见到孙悟空，“好你个弼马温！”

    所以程旭只要不脑袋进水，绝对不会上天做什么卷帘大将。

    看着太白金星开口说道：“太白金星，趁程某没有多大怒火，还是离开这里，回返天庭吧，回去告诉玉帝老儿，有本事前来捉拿程某，不要用什么上不了台面的小手段。”

    太白金星早知道会是这个结果，所以苦笑一声，连忙驾云而去。

    程旭看着太白金星离去的身影，嘴角带着一丝笑容，很是期待玉帝的反应，虽然这种手段上不了台面，但是玉帝作为三界至尊，正所谓金口玉言，有人违背圣旨，这也是个理由！

    相信玉帝就是让程旭违背旨意，然后才有理由出兵捉拿程旭！

    “既然如此，程某就等着你来。”

    ……

    天庭！

    此时的太白金星第一时间去面见玉帝，奉旨前往，总要给玉帝一个答复。

    昊天殿！

    此乃玉帝的住所，太白金星返回天庭之后，一路畅通无阻，直接来到了玉帝的住所！

    太白金星刚刚踏入，正好看到玉帝在执笔写字，玉帝落笔之后，看着太白金星说道：“太白，你回来的正好，过来看看，朕这幅字如何。”

    太白金星上前两步，看着这副墨迹未干的字，眼中露出了赞赏之色：“陛下笔力雄健，正有气吞天下之气魄，字里行间，一股帝王之气展露无遗。”

    玉帝哈哈大笑，笑完，又看着太白金星说的。

    “怎么样，此行程旭并没有为难你吧？”

    “没有，不过陛下，此人与太清圣人有着关系，还是不要太过激怒对方，这对我们并没有什么好处！”

    “朕自然知道，不过太白，你知道朕为什么要故意激怒他吗？”

    太白金星一愣：“臣，不知！”

    不怪太白金星不知，毕竟得罪圣人没有丝毫好处。

    谁知玉帝淡淡的说道：“朕之所以故意激怒于他，是因为将来太清圣人开口要朕招此人上天，朕该如何？”

    此话一落，太白金星脸上终于露出了恍然之色，原来如此，如果以后太清圣人开口，程旭被招上天，那玉帝可是颜面无存啦。

    而如果不同意，那就是得罪了太清圣人，可如果同意，这就证明了玉帝妥协，还有何颜面，再做三界之主？

    “明白就好，朕这叫防患于未然，抢先一步布局！”

    此目的程旭不知道，如果知道，还真不由感慨对方的老谋深算，此目的也让自己，成为三界第一战神，更加困难，任务二也就更加困难。

    不过程旭不知道，所以才十分不解，玉帝的脾气什么时候变得这么好，自己都抗旨不尊了，玉帝居然没有发火，很不对劲！

    虽然觉得很不对劲，程旭依然没有耽误修行！

    这一日，刚刚吞下天边，第一缕紫气，一只大狗，出现在了10010山，一声犬吠之声，程旭走出闭关之所！

    因为这只大狗不是旁人，正是哮天犬，果然，程旭刚刚走出闭关之所，哮天犬就化为人形，恭恭敬敬的施礼：“哮天犬见过程公子！”

    “嗯！哮天犬，你此次前来可有什么事情？”

    哮天犬自怀中掏出一封书信递给程旭，开口说道：“回秉程公子，我家二爷让我给你送上书信一封。”

    “哦！”

    这还真让程旭有些惊讶，这杨二郎居然还会给我送信，要说杨蛟给自己送信倒不奇怪。

    “你可知道？你家主人为何给我送信？”

    “回禀公子，小的也不知道，我家二爷只是让我将这封书信给公子送上，说公子看了书信之后，就什么都明白了。”

    程旭只好拆开书信，当看到书信的内容，程旭终于明白了，书信上所说，是自己和杨婵的结亲之事！

    想到杨婵那熟悉的面容，想到在上个宝莲灯世界杨婵的纠结，沉默一番，对着哮天犬说道：“好啦，你且回去吧，告诉你家二爷，就说我已知晓。”

    “是！”

    哮天犬又化为原型，化成一只大狗，长啸一声，在天空之上，飞奔而去。

    程旭看着书信上的内容，喃喃自语：“以杨戬的性格，恐怕不会提及婚事，莫非是开山之劫到来？”

    开山之劫，又名叫天条大劫，是杨婵命中的劫数，以其子度过劫难之后，更改天条！

    也正因为如此，这是天道降下的劫难，所以杨婵会被鬼迷心窍仿佛犯了花痴，愣是看上了没有文采，没有本事的刘彦昌。

    看来，自己必须去一趟华山，不是为了所谓的任务一，都是为了杨婵，自己的女人，可不能让刘彦昌这家伙给自己送上一个绿悠悠的帽子！

    “看来这华山，必须去一趟。”

    防火防盗防书生，这一点，希望所有的仙子神女都要牢记于心！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

