    “你是？”

    钟神秀心中咯噔一跳，眸中多出了一抹戒备。

    雷望、陈瀚林和卫谨三人也都是面色微变，下意识地倒退了几步，满脸的惊疑和警惕。

    “我是聂欢。”

    聂欢自然知道他们在担心些什么，微微一笑，“钟姑娘，现在过去几天了？”

    众人一听，都是如释重负。

    可紧接着，雷望、陈瀚林和卫谨的心便又提了起来，火狱剑王不是什么好东西，聂欢就是好人了？

    “看来是聂兄赢了。”

    钟神秀轻吁了口气，唇角含笑，“现在，已经是我们进入此地的第三天。”

    虽有些好奇，聂欢为何会突然消失，但她并没有穷根究底。

    “都过去这么久了。”

    聂欢微微点头。外界三天，就相当于轮回洞天的三十天，火狱剑王的神魂，还是比较坚挺的。

    “你们若想离开，现在就可以出去了！”

    说话间，聂欢脚尖一挑，塑像膝盖处的那把六品灵剑，便已落入掌中。

    而后，他毫不犹豫地一掌拍落在雕塑头顶。

    “砰！”

    雕塑瞬间四分五裂。

    一片火红莹光，从雕塑底部升腾而起。

    那里竟有一处脸盆大小的凹陷，密密麻麻的火红纹路如蛛网般纵横交错，并向四面八方蔓延而去。

    “阵眼！”

    钟神秀等人，都是眼睛一亮。

    瞬即，雷望他们便有些懊恼，在这剑王洞内呆了几天，居然没想到阵眼就藏在火狱剑王的雕塑之下。

    当然，就算想到了，在不能确定火狱剑王夺舍失败之前，他们怕也不敢尝试。

    “嗵！”

    聂欢微一颔首，直接一脚踩踏了下去

    炸雷般的爆鸣声中，恐怖的灵力，如惊涛骇浪般喷薄而出，顷刻之间，便将下方的阵眼彻底摧毁。

    火红亮光，迅速熄灭。

    封闭了洞窟入口以及两侧通道的屏障，渐渐散如烟云。

    “真的开了！”

    “走，走，赶紧出去！”

    雷望等三人，惊喜无比。

    几乎是想都没想，就往外跑去。

    “钟姑娘，这左右两侧，各有一间石室，左侧放置的，是火狱剑王炼制好的灵丹，右侧，则是一些药草。”

    “你可以去里面，随意挑选一些适合的。”

    当日，方卓逸和原稷出手偷袭时，钟神秀曾出手阻拦，虽然聂欢并不需要她的帮忙。

    但这份好意，聂欢不能视而不见。

    送她一些珍贵丹药和药草，便算是报答。

    “聂兄，这就不必了，无功不受禄。”

    钟神秀摇摇头，嫣然笑道，“火狱剑王的图谋，是你挫败的，这阵眼，也是你发现的。”

    “所有可因此而获取的东西，自然也都属于你。对我来说，能安然无恙地离开这剑王秘界，便已足够。”

    “聂兄，你赶紧进去吧。我到外面帮你看着，免得那三个家伙把你的药草拔走了。”

    说罢，钟神秀飘然而出。

    聂欢眼中掠过一丝异色，倒是没想到，钟神秀竟有这样的心性。

    火狱剑王这万法修士，炼制的灵丹，必定冠绝流花大陆，即便是摇光圣地，在这方面，也难与其媲美。

    珍贵丹药在前，她居然丝毫不动心。

    当然，或许是因为她所求更大。

    转念间，聂欢已行动起来。没过多久，两间石室的药物，就被他一网打尽，全部送入了轮回洞天。

    小家伙顿时兴奋地欢呼起来，立刻卷走了一颗晶莹剔透、卖相极佳的白色丹药。

    火狱剑王面颊狠狠地抽搐了一下，只觉心都在滴血，辛辛苦苦一两百年，最终全为他人做了嫁衣裳。

    很快，聂欢就已离开洞窟，来到大道之上。

    两侧药园处的灵草，已全被拔出，堆叠在道路中央，钟神秀等人伫立于旁侧。

    这显然是他们一起忙碌的结果。

    雷望、陈瀚林和卫谨，见聂欢走近，都是瑟缩着躯体讪讪一笑，神色间透着做贼心虚的味道。

    聂欢双目一扫，便已猜到了是怎么回事。

    想来雷望等人出来时，没能禁受住诱惑，偷拔药草时，被钟神秀抓了个正着。

    于是，被威胁着一起帮忙，把这药草全都拔了出来。

    “聂兄，全在这了。”

    钟神秀嫣然一笑，“不过，这么多药草，要怎么带走？”眸中闪过一抹奇异之色。

    聂欢进入了火狱剑王放置药物的石室，出来时却是两手空空，甚至连灵剑都已不见。

    她曾听圣地长辈说过，传说中是有空间灵器存在的。

    莫非……

    “这个简单。”

    聂欢也不避忌钟神秀等人的目光，直接将药草快速地收入洞天空间之内。

    “果然！”

    钟神秀恍然。

    雷望等人却是眼珠子睁得溜圆，脸上写满了不可思议。

    短短数息，所有药草便已从众人视线中消失。

    聂欢转眼望向钟神秀，眼底浮起一丝赞许：“钟姑娘，你的确是个聪明人。”

    这个小姑娘接近、交好自己的目的，他心知肚明。

    但这样的方式，并不会让人反感。

    而且，她年岁虽不大，但知分寸，懂进退。最重要的是，并不贪婪，光这一点，就强过不知多少人了。

    “多谢聂兄夸奖。”

    钟神秀俏皮地笑了一笑，心中却有种极其古怪的感觉。

    聂欢明明比她还要小，可他刚才说话时，却让她觉得自己像是在对面一个老爷爷。

    “钟姑娘，你所忧虑之事，我已知晓。”聂欢深深地看了她一眼，突然没头没尾的说道。

    “真的？”

    钟神秀先是一怔，继而娇靥之上流露出惊喜之色，“聂兄，可有解决之法？”

    聂欢淡淡的道：“当然有，不过，这得看你们摇光圣地，能不能出得起价了。”

    雷望、陈瀚林和卫谨听得满头雾水，面面相觑。

    不知这聂欢和钟神秀在打什么哑谜？

    “小兄弟需要什么，只管开口。”

    蓦地，一个苍老的女声遥遥传来，透着斩钉截铁般的意味，“只要是我们摇光圣地有的，就绝不吝啬！只要是我们摇光圣地能做到的，也绝不推辞。”

    不远处的剑心殿后门，四个女子的身影蓦然闪现，继而风驰电掣般暴射而来。

    刚刚出声的，正是最前面那个看起来颇为瘦弱的黑衣老妪。

    鸡皮鹤发，风烛残年！

    似乎一只脚已跨入了棺材之中。

    但其躯体间，却隐隐萦绕着一股极其可怕的气势，仿佛瘦弱而苍老的身躯之内，蛰伏着一只绝世凶兽，随时都有可能彻底苏醒，爆发出恐怖的威能。

    她展露出来的速度，也是远超另外三人。

    话音落下时，距聂欢和钟神秀等人，已是不足一丈。

