
　　“店名是...无垢熔炉？”

　　骡子照着纸上的文字念了出来，眼前一亮，搓着下巴喃喃自语道：“这名字不错啊，

　　无垢，意为身心清静，纯洁明净。指医疗手术能使人恢复到净白无垢的程度。

　　熔炉，熔炼金属，锤炼锻造。既指本店能铸造装备，又指本店提供强化改造服务，能锤炼身躯，磨练意志。

　　妙啊。”

　　骡子点头称赞，看向李昂的眼神犀利，分明是在说“什么不会取名啊，你分明就是在自谦。”

　　“呃...”

　　李昂挠了挠龙头脑袋，没好意思解释无垢熔炉的意思，是他喜欢把所有垃圾都丢进锻造熔炉里，一口气烧干净——

　　熔炉锻造装备要花钱，但焚烧垃圾却是免费的，非常适合当大扫除的垃圾桶。

　　只能说，骡子的语文阅读理解肯定很不错。

　　“商店名字取好的话，我就先下线了。”

　　骡子说道：“我会在十二小时内，把资料发给你。到时候可能还会给你拉来一些愿意尝试手术的顾客——如果你需要的话。

　　为了防止意外，

　　我还是先和你签一份保密契约、向你保证我不会泄露店铺信息比较好。”

　　“可以。”

　　李昂点了点头，和骡子签了份合约，再把骡子送出了店铺，看着后者的身影消失在街道上。

　　“好吧，接下来该干什么呢...”

　　李昂关上了店铺的门，站在门口喃喃自语道，“干脆去竞技场转转好了。”

　　竞技场名为“天空斗技场”，位于广场中心的六点钟方向，

　　外形上看，是一座高耸入云的现代大厦，高逾千米，足有两百余层，每一层都是一个单独的比赛擂台。

　　玩家进入竞技场后，可从第一层的擂台开始，与同一层的随机对手进行比赛，

　　擂台比赛时间最长为30分钟，中途可随时弃权，由系统npc担任裁判，

　　胜利条件为：出色的攻击得一分，完美的攻击得两分，将对手击至倒地或离开擂台场地，得五分。

　　累计至十分，或对手彻底失去战斗能力，则获得胜利，晋级至下一层，失败者则倒退一层。

　　擂台比赛过程中，双方选手无法与外界交互，

　　系统全程监控，在必要时会终止比赛，保护玩家不至于当场死亡——最多是濒死，重伤玩家只需要花钱向系统求助就能吊住性命。

　　参加爬塔并非没有好处，玩家在结束擂台赛后，会获得一定奖励，可能是游戏货币，也可能是装备道具、技能卷轴，

　　具体取决于玩家在擂台上展现出的力量、技艺、心志、气势等的完美程度。

　　奖励大部分时候是由系统发放，

　　少部分比赛极为精彩的时候，擂台上空会出现不同的虚拟投影，俯瞰下方。

　　届时，战胜者或战败者（如果战败者打得很精彩的话），会在赛后得到奖赏。

　　经过这几天的观测，斗技场目前共出现过七种不同的投影形象。

　　一个巨大的、身披板甲、拥有血红色皮肤的人形身影，端坐在黄铜王座之上，王座下方是由血迹斑斑尸骸及颅骨堆砌的基座。

　　充满狂怒、丧失心智的疯狂搏杀，最能取悦于他。

　　一个体型枯瘦、盘膝而坐的无面身影，身下悬浮魔盘。钟情于阴谋诡计、杰出智略。天籁小说网

　　除此之外，

　　还有体型修长、双爪持矛、头顶光环的金红双色金属长龙；

　　表面斑驳、生有一目的青铜古钟；

　　身披黄袍、面庞被灰雾笼罩的巨大人形轮廓；

　　手臂为八条触须的双头沸沸；

　　不知道具体性别、但妖艳无双的紫粉色人影；

　　按照一些人的推测，这些虚拟投影应该是观看比赛的神祇——就是不知道是真的神明投影，还是系统构造出的虚假npc。

　　无论如何，有了奖励作为动力，相当多的玩家开始热衷于爬塔——场外也有中小型组织做起了外围，

　　每逢有重要比赛，就会进行现场直播（前提是得取得参赛的两名玩家同意），场外开盘，录制比赛视频兜售出去，再赚一笔。

　　不过，有了外围自然难以避免会出现假赛，直播弹幕里经常会出现什么“收了”、“查一下”、“好兄弟”之类的黑话，令看不懂的观众一脸懵逼。

　　李昂也关注过天空斗技场的比赛，毕竟这是最能检验实力的地方，

　　目前斗技场排行榜上最高的，是一位来自全球超自然联盟的、名为“米迦勒”的玩家，

　　他已经爬塔爬到了第七十六层，在在这一层中已经没有对手，还想晋级，就要迎战系统npc。

　　玩家在天空斗技场中可以取个专用名，

　　大型组织的成员为了标榜身份，也为了给组织打广告，往往会直接使用自己原本的昵称，

　　不少孤狼玩家为了证明实力，也为了打响身价，这几天里一直泡在斗技场里面，让周边提供医疗服务的结社赚得盆满钵满。

　　李昂走进大楼，按照路牌指引，去报名处参加比赛报名——前几天他都是作为观众，在1-50层白嫖观看。50层以上的比赛，就需要花钱向系统买门票了。

　　他在报名处签了字，表示自己随时可以参加比赛，

　　随后便去了一楼格斗大厅，观看擂台赛的同时，也再等斗技场给他匹配对手的通知。

　　“嘿！”

　　“哈！”

　　“哼！”

　　一楼的格斗大厅里同时有六座方形擂台，每座擂台上各有两名玩家在奋力搏杀——由于有系统兜底，不用惧怕死亡，打起来那是相当的悍勇血腥。

　　最好看、最吸引人目光的，

　　是一场独臂巨人与剑客的擂台赛。

　　独臂巨人身高两米有余，魁梧健硕，肌肉堆叠膨胀，血管清晰可见，好似盘虬卧龙。

　　他头戴露出双眼的麻布头罩，赤着上身，穿着件破烂裤子，

　　仅剩的右臂顶端，通过锁链，连着一颗钉满生锈铁钉的硕大铁球，随意挥舞便能带动起凄厉风声。

　　而与独臂巨人对峙的，则是一位体型瘦弱的剑客。

　　他戴着墨镜，胡须凌乱，穿着花花绿绿的衬衫和橙色沙滩裤，手执长剑，一脸慵懒地看着气势惊人的对手。

　　正是万里封刀，小刀哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十三章 爬塔免费阅读。https://xs.23sk.com 