    天幕之上，深蓝云海翻滚，遮蔽星辰。

    ……

    “嗤嗤~~~”

    两道流光在云海前方凝聚，化为两道半透明的银色身影，一个手握一柄雷光转动的战弓，一个提着一柄蓝色火焰萦绕的战矛，面容颇为模糊，但依旧能感应到他们的笑容玩味，就在我出现在天幕上之后，其中一名引导者冷笑：“这就是一击打烂龙祖形骸的那小子？”

    “没错，看来就是他了。”

    另外一人冷冷道：“永生境，佩戴四件归墟级宝器，手握镇龙镜，一切特征都对上了。”

    我悠悠站在天幕之上，悬浮在肩膀上方的镇龙镜泛着神力，自成一方天地，一时间天地大势倒转，就好像是两个引导者来到我的家里一样，身为主人，实力暴增。

    “有趣。”

    手握战弓的引导者微微一笑：“小家伙，你就是那传说中的欧阳陆离，一次次螳臂当车、与我们星联作对的那个家伙？”

    “……”

    我没有搭理他，懒得说话。

    提着战矛的引导者冷笑一声：“看来人家根本就懒得搭理我们了，既然如此，我们这两个巡狩使还等什么，直接打杀了他，让他知道星联的脾气？”

    “可以。”

    “上了！”

    手握战矛的引导者猛然纵身，顿时身躯像是撞开了一道深蓝世界一样，也开辟了一道属于自己的小天地，凌空挥动战矛劈杀而来，一时间两道小天地不断撞击在一起，就像是两个世界的彼此碰撞一般，转眼间就已经让我心潮激荡、浑身酸痛了，镇龙镜更是发出嗡嗡之声，宝光流淌。

    “吃我一矛！”

    那一矛从天而降，裹挟星光，在游戏里，玩家的身份是虚拟的，引导者的力量也是虚拟的，所以引导者的力量能够100%的发动，远非现实世界能比，而且这两个身份为“巡狩使”的引导者恐怕是属于“战斗类”的，所以这一矛的力量十分恐怖，哪怕是君王的一击也莫过于此了！

    “镇龙镜！”

    我想也不想，左手猛然握住了镇龙镜，将体内的白龙之气贯入宝镜之中，一时间镜面之中有一条白龙飞升的壮观气象，“唰”一声在正前方凝聚出了一道横亘天幕上方的白龙壁效果，紧接着伴随着我的手掌一推，白龙壁直接撞向了前方的两人。

    “蓬——”

    战矛浑厚的一击打在了白龙壁上，宛若两座山脉的对撞，雷动之声不绝于耳，而就在这时，身后一道雷光窜动，手持战弓的引导者发生了一次空间挪移，瞬间出现在身后，弓弦拉开，三根雷光闪烁的箭矢破空而至，杀气凛然！

    这才是他们两名引导者配合的真正杀招！

    手握镇龙镜，坐镇自身天地，对方快如迅雷的三箭进入镇龙镜的领域之内就极速变慢了下来，我也没来由的镇定自若，就这么握着宝镜跃起，身躯在空中连续翻转，顿时三枚箭矢分别从腋下、腰部上方、脚踝之外一一掠过，恰到好处的全部规避！

    “死！”

    空中，引导者双手扬起，战矛裹挟着一座星辰就这么砸了下来，怒吼道：“什么劳什子天幕，你能挡得住一头遗血真龙的出世，但你能挡得住一颗星辰的陨落？天道大势使然，你一个区区百年寿命的蝼蚁也想撼动天威？”

    我猛然一扬眉，左臂一片金色光辉聚居成海，有山海意境显化，就这么将一半的山海之力尽数贯入宝镜之中，紧接着对着对方就是一照！

    “唰——”

    金光暴涨，那一缕镜面光辉摧枯拉朽，就这么笔直的将那一颗星辰法相直接击穿，紧接着镜光攻击在了引导者的腰部，瞬间完成腰斩，伴随着引导者的哀嚎，他的身躯就这么横飞而出，两半身躯分离，一缕缕银色光辉萦绕，拼命合拢，就这么消失在了黑暗之中。

    “轮到你了！”

    我猛然转身，左臂金色光辉灿烂，剩下的一半山海之力尽数涌入，气机骤然锁定对方之后，毫不留情的出手，又是一道镜光破空而出，而对方则连续射出十多箭，但这些箭矢在镜光之中就直接被烧熔、湮灭了，最终镜光打在了他的胸口之上，直接击穿，整个人跌入了无尽的黑暗之中。

    死，必然是死不了的，引导者太难杀，但一定也不会好过，镇龙镜加上天幕小天地，这种1+1远大于2的组合已经足以重创引导者的修为根本了。

    ……

    “呼……”

    山海之力耗尽，需要一段时间休息才能重新滋养，而眼前的战绩连我自己都感觉到有些意外，山海之力与镇龙镜居然如此契合，直接近乎于“秒掉”了两名战斗系的引导者，虽然说是因为坐镇天幕占了大便宜，但也足以说明二者配合的厉害之处了！

    将宝镜横于腿上，尽量调息，早点恢复山海之力。

    也就在这时，忽地远方那手持战矛的引导者被打飞的黑暗空间里飞来了一道金光，就这么飘然来到我面前，是一双无比精致的金色战靴，在一抹光辉的包裹下，此时，耳边传来了一道悦耳铃声，让人心旷神怡——

    “叮！”

    战斗提示：恭喜你，由于你坐镇天幕、击退了引导者苏苔，获得额外奖励：【星辰战靴】（山海级）！

    ……

    山海级！？

    我几乎不敢相信自己的眼睛，伸手将这双战靴收入怀中，伸手一拂，属性飘然而出，这次更加确定了，仅仅是一次击退，系统还真就大方的奖励了一双山海级铠甲靴子了！

    【星辰战靴】（山海级）

    种类：铠甲

    防御：4950

    力量：+598

    敏捷：+595

    体力：+592

    灵力：+588

    特效：躲避+320

    特效：风行，移动速度+135%

    特效：星辰之力，基础攻击力提升7000点

    特效：坚韧，提升使用者80000点气血上限

    特效：星辰抵抗，受到瘟疫、中毒、混乱等负面效果的影响降低55%

    附加：提升使用者265%的攻击力

    附加：提升使用者262%的防御力

    介绍：星辰战靴，流转于星辰之间的一件上古宝物，曾经一度被星空中的邪灵占据，最终在一场大战之中再次流落，据说一旦获得这双战靴，将会行走如风、追星踏月，无人可挡了

    需要等级：220

    ……

    深吸了一口气，山海级铠甲部件，这绝对是目前极品中的极品了，山海级装备再差也差不到哪儿去，何况这双星辰战靴的属性本来就不差，躲避、移速、攻击、气血、控制减少，这些玩家们梦寐以求的属性居然出现在一件装备上，而且加的额度也相当高，保守估计，这双靴子丢到市面上，价格至少在1500W起，能让风沧海、周大同之流的人抢破头都不过分。

    不过既然入了我手，去处自然也就相当明了了。

    直接给林夕发了一条消息，附带上星辰战靴的图鉴，笑道：“老婆大人，看看这件装备如何？喜欢吗？喜欢的话就归你了！”

    林夕一愣：“这……这还挺好的呀……你不是在坐镇天幕吗？怎么还能搞到这么厉害的装备？不会是花钱的，这就没必要了。”

    她秀眉轻蹙：“虽然我知道你不缺钱，但是游戏里的东西，咱们尽量通过掉落来获得，这样拿得理直气壮不是？”

    “你想哪儿去了。”

    我扶额道：“我坐镇天幕不假，但你以为我是白白给主系统干活的吗？我帮他坐镇天幕、修补防火墙，他是要给奖励的呀，每坐镇天幕一小时，都有经验、功勋奖励，此外，每击退一次入侵天幕的对手，都有25%的几率获得额外奖励，刚才打跑了两个，这双靴子就是这么来的，懂了？”

    “懂了！”

    她嘻嘻一笑：“这样的话，这双靴子我要的，等我回城的时候叫你哦！”

    “何必那么麻烦，原地等我！”

    所谓坐镇天幕，是指就在天上，天上去人间，何处不能去？

    下一刻，我直接化为一粒金光从天而降，“蓬”一声落在了一片满是邪灵生物的林地之中，怪物等级都在225-230级之间，刚好适合林夕、沈明轩、顾如意的等级，而就在我化为一道金光出现在面前的时候，沈明轩惊呆了，随即拍手笑道：“厉害的厉害的~~~”

    我则哈哈一笑，上前将星辰战靴交易给了林夕，看了一眼她的等级才217级，还有一些距离才能穿上靴子，于是摸摸鼻子，道：“林夕、沈明轩、如意，我先走了，你们慢慢练级！”

    “嗯，在天上也注意安全！”

    “放心！”

    ……

    再次回到天幕之上，而就在我刚刚坐下的那一刻，一道心声在耳边传来：“大人，你在吗？”

    是张灵越的声音。

    “不会吧？”

    我皱了皱眉：“张灵越这小子现在修为了得啊，居然能把心声传到天幕上来？”

    “了得个屁。”

    灵墟中的白鸟躺在云海之中，慵懒的说道：“因为你坐镇天幕，自成天地，加上有镇龙镜的辅佐，所以已经形同坐镇一座天下的圣人一样了，圣人能知人心，张灵越喊你一声你自然能感应到，至于他知不知道这些，那就难说了，他可能也就只是试试罢了。”

    “哦！”

    我直接在心湖之中说道：“我在，什么事？”

    张灵越道：“来兵部一趟吧，这里都快要吵翻天了。”

