    鹤熙觉得卡尔可能是来忽悠她的，于是她满怀希望的看向岳原舟，似乎想从他这里得到否定的答案。

    却不曾想，岳原舟不但没否定，还说出了另一光粒在不同宇宙应用番话。

    “有一种可能。”岳原舟将烈阳文明的悲剧现场投影关掉，然后点出一个模拟宇宙空间的场景。

    他示意鹤熙看向虚幻投影里面的模拟宇宙场景：“这个是一颗质量极小的物体，如果是一颗的物体，当你将它的速度推到光速的99.999999999%，它的动质量就会达到一般恒星的八分之一左右，如此一来由于相对论尺缩效应，它就便成光粒，也就是质量点。”

    “但我们所在的这个宇宙与那边有些不一样，一些空间参数不同。使得这里可以进行超光速曲速航行。哦，忘了告诉你，那边的宇宙曲速航行的极限只能达到光速。”

    “这么说在我们这个宇宙光粒威胁并不大嘛。”鹤熙看着虚幻投影中的模拟参数，脸色稍微好了一点。

    她看到模拟中的光粒虽然极难观测，基本上只要穿过气体尘埃或者贴近恒星气球层的时候才被发现。但也不是不能预防，只要探测器布置得当，就能提前探测到它的引力波动。

    而光粒攻击恒星之后，恒星爆发波也只是光速，就像烈阳一样完全可以跑得掉。当然这玩意打向行星就是歼星炮了，这可不是什么简单的亚光飞弹，虽然同样没有达到真正的光速，但却极为贴近。

    饕餮那种15%光速飞弹也号称亚光速，理论上说没有达到光速的超高速度就可以称之为亚光速，但从那串9的数值中，鹤熙知道这是天壤之别，她看到了这种武器的难度。

    每个9都代表着一个量级难度，越后面越难，但同时也代表着一步一登天。

    到了一定程度，每多提升一丢丢的速度，动质量也会随之呈几何倍增。

    “难怪说是电磁力的终极应用之一。”鹤熙感慨着，继续说道：“这次真要感谢你，没有这些信息，我们天使很可能步入烈阳后尘。”

    岳原舟笑了笑，承了这个情，但他有重新让虚幻投影刷新再次模拟，但这次跟上次不一样，物体质量变大而且很明显的科技造物痕迹。

    他又指了指模拟中的画面和参数：“不急，我还没说完。你看这个...假设发射这颗光粒的文明来到这个宇宙之后，他们的曲速航行达到相对1500倍光速。

    然后他们先将这个物体加速到几乎光速，再启动这个物体上事先装好的曲速引擎......”

    岳原舟又将这个物体从零加速到近乎光速，再启动曲速航行的过程演示了一遍，笑道：“这种两段式推进是不是有点眼熟，是不是觉得跟蓝星制导导弹从弹射再喷射火焰推进的过程类似？”

    鹤熙点头，刚才她确实觉得有点熟悉，但熟悉感并不是来自于蓝星导弹，而是伊人文明的导弹。

    伊人文明是天使的老牌附属文明，鹤熙关注他们当然比关注蓝星要多。

    岳原舟让画面继续模拟，接着道：“以前我们就遇到过反物质光粒，以那些在黑暗森林中摸爬滚打几十甚至上千万年的文明，他们不可能想不出这种方案。

    你想象一下，假如一个曲速航行只能达到相对1000倍光速的文明面对这种攻击的下场。毫无反抗之力啊，科技层次高一筹，就是碾压。

    在如此强大动质量攻击下，任何能量护盾都如纸糊一般不堪一击，曲速光粒将以摧枯拉朽之势毁灭任何航速低于它的文明。”

    “从弓箭到弩、手枪、步枪、亚光速飞弹、电磁轨道炮，你以为能量武器的出现就会取代动能武器的地位，其实并不是，动能武器永不过时，将它研究到极致一样可以超神。”

    看着鹤熙面色从喜转忧，岳原舟话锋一转：“不过你们有时空护盾，继续研究下去完全可以防御光粒武器，嗯...虽然光粒强大的动质量一样引起时空扭曲，但护盾的能量可以源源不断，倒是不失为一种防御手段。”

    鹤熙了然道：“就如同水过鸭背一般。”

    “你明白就好。好了，能跟你们说的也就那么多了。”岳原舟关掉模拟，他有时候说时空有时候说空间，其实就是加不加时间轴的说法而已。

    就如同我们生活的是三维空间但却是四维时空一样。

    “两个不同宇宙的曲率航速差别竟如此之大，既然空间曲率不同那么两个宇宙接触之后应该会慢慢趋同吧。”鹤熙说道。

    她现在什么都想了解一下，有种在即将迎来危机与变故的时候去菩萨的意思，只不过现在这尊菩萨是岳原舟。

    “是这样没错，但那需要很长时间，你们又不去那个宇宙，完全可以不用考虑。”岳原舟说。

    “其实你也不用太紧张，这不是还有我们嘛，只要你们不像以前那样多管闲事，基本上不会有太大问题。况且以你们现在七百倍曲速航行，只要小心点隐藏好自己，相信绝大部分打击都可以避开，况且凉冰不是有恒星蛙跳技术嘛。”

    岳原舟将之前与歌者战斗时二向箔造成的二维化扩散参数调出来：“就像之前那个歌者，你看...他那种降维打击的扩散速度最终也就光速......”

    只是他刚这么说，就发现好像不对。

    于是他连忙将计算了一下，在超级微观计算机强大的运算下，仅仅一瞬间岳原舟就得出了答案。

    这时候鹤熙也发现了岳原舟的反应，敏锐的她发现岳原舟瞳孔骤然收缩了一下。

    她连忙问道：“怎么回事？”

    这段时间她经历了很多，但现在还是有些紧张，她怕岳原舟再说出一些打击的话。

    但是这次岳原舟却没有像往常一样说一大堆话，只是指了指虚幻投影中的参数：“自己看。”

    鹤熙依言望去，只见投影内显示的是一副三维跌落画面，其中还有一些变化的参数，主要是在这个宇宙中的维度跌落速度与时间的关系。

    有开始的速度，还有扩散到星球之时的跌落速度，还有已经被标出来的最终速度。在这幅跌落模拟画面中，还有一艘靠近跌落区的模拟飞船，在这艘飞船上还标出了逃逸速度。

    “这......1516.4倍光速？”鹤熙惊讶道。

    “对，这也是在这个宇宙所能达到的最大曲速航速。”岳原舟叹道，他之前也没想到竟然会这样。

    但转念一想似乎也没错，维度跌落利用空间规律特性实现。在归零者宇宙，最终扩散速度是那里曲速的极限-光速。而到了这个宇宙，也是变成这里曲速航行的极限，1516.4倍光速。

