    再隔千分之一秒，高猛的意识便切入了风暴深处那座无形而巍然的“堡垒”之中。
    此时，外间能量风暴奔流不息，似乎存在轨迹风道，又似乎全无任何规律可言，只有纯粹的毁灭力量肆虐。任何一位可以进入渊区的能力者，都必须抵御抗衡这种毁灭性冲击，然后才能“做动作”。
    可自从“太空堡垒”架起之后，上千人合力搭建的构形，从无到有，一点点累积壮大，用稳重而保守的方式，逐步拓展领域，加深印记。这是个具有延续性的过程，在血意环的整体设计中，一颗种子、嫩苗，就这样一步步地生长催化，渐变为可以抗住毁灭风暴的参天大树。
    只此一条，罗南所推出的“血意环”，也能列入里世界存在以来最伟大的发明之列。
    要说高猛不借外力，也具备在渊区中心神游走的能耐，不过以秒计的短暂时间，怎么比得在“堡垒”中稳定安然？
    目前血意环构形搭建的“太空堡垒”，已经是夏城能力者当前的首选去处，就算在这里无所事事，能观赏渊区的景致，看“神仙打架”，也是好的。
    高猛也好，夏城其他能力者也罢，都在这座“太空堡垒”里玩得正开心呢，可谁又想到，它的发明者，已经不满足于当前成绩，正以高度的热情和迫切感，尝试对其作出改变。
    “意念引导很清晰，仍保持独立性，未对其他人造成影响。”高猛轻划手镯外的轻薄符纸，感受特制墨迹与纸张的交融，自然引导干涉力量在此周流切变，转化出更加细腻精妙的力量架构。
    正如罗南所说，“一事不烦二主”，作为里世界古符箓流的能力者代表，应用符咒的一整套过程，他已是驾轻就熟，没有谁能比他更精通这一门道。
    剪纸虽然也是这方面的行家，可在修为境界上仍然有一段暂不可逾越的距离。
    “看重点。”猫眼声音压得极低，给田思示意，“那个假道士，是我们这片儿一个猛人，天天卖符纸也是身家无算。可如今在姓罗的面前，乖学生似的……这说明什么？”
    田思“呃”了声，不太好回应。
    还是猫眼戳破了窗户纸：“说明姓罗的现在就是一条大粗腿，谁都想抱上。弱者想突破，强人想更强。如此一来，谁能比姓罗的更吃香？”
    “唔，是的。”
    “问题是，瞧他细胳膊细腿儿的，整条大腿切下来才能有多少体积？夏城，不，里世界大批大批的人物都想凑上来，到时候，能分给你一根腿毛不？”
    这时候田思要是还不理解猫眼的意思，十几年的学就白上了。她紧跟上猫眼话茬：“我该怎么做？”
    “冒险。”即便是在深色眼影之后，猫眼眸子也透出来犀利的光，在田思心尖儿上划过，“冒很大的风险，去做我们能力者也做不到的事。”
    田思真的不明白了。
    而这时候，高猛继续表述应用符纸后的感受：“内部塑形基本完成，没有受到干扰。不过干涉力不够，仍然需要合作完成……来个人帮忙。”
    “我来我来。”剪纸已经燃烧了符纸，形成纸圈儿并贴合完成。此时只将意念送入，便也跃入渊区，和高猛一块儿去打造“堡垒”全新的功能。
    但很快高猛就嚷嚷：“两个人也不够。”
    “猫眼，你上。”罗南情况特殊，加进去反而会造成偏差，当下就点了将，“上面还有谁，也都叫过来。都按照剪纸他们的程序走，到了堡垒，听从高猛的指引就好。”
    猫眼比划了个OK的手势，当即便与上面负责安保的人员联系。待交待清楚，便走上前一通操作，意念追随高猛、剪纸二人而去。
    这一下子，田思便成了“多余人”，浑不知该做些什么。特别是半分钟后，几位或眼熟或眼生的能力者大步进来，每个人都职责，忙而不乱，更衬得田思像根桩子。
    “他的领域，也许根本没有非专业人员的位置。”田思脑子里念头混杂，更是傻傻不知所措。
    也在此时，有人影走到她面前。
    “田学姐。”
    “啊，罗先……罗学弟。”
    田思也不知道该用什么称呼才最妥当，不过看上去，罗南并不太在意，脸上笑容一如既往，算不上多么亲近，但非常礼貌。
    “学姐，麻烦你又跑一趟。”
    “没，没事。”
    不知怎么了，田思看着罗南走到近前，心头便是发紧，多年历练出来的通达灵动，都没了效用，下意识就问道：“学弟，你们在做什么？”
    罗南也没在意，有问则答：“我想给血意环加个‘外挂’，实践一下最近的学习成果。”
    “血意环？”田思当然听不懂，她只能是尽力露出微笑，“听起来就是个很神妙的法门呢。”
    “唔，还算简单吧。”
    罗南不会向田思这种外行多说什么，正想转换话题，后面猫眼恰好退出了‘堡垒’，抻个懒腰：
    “亏得你能想出来这主意！”
    “有问题？”罗南很奇怪。
    “目前没发现，不过那边人数已经足够，我也不想一板一眼地做实验，就退出来了。”
    罗南暂时也顾不得田思，扭头扫了眼正在进行深度实验的高猛等人，算了算人数，并做初步估计，便打开虚拟工作区，在上面做记录：“五个人形成基本功能模块，应该还有优化的空间……”
    田思耐不住好奇，定睛去看，见工作区里除了潦草的文字、数字以外，就是一组组或简单、或复杂的几何图形。从设计专业的角度来看，这些图形无疑是具备现实架构的意义——虽然她完全无法理解。
    猫眼对这些，真的是一点儿兴趣也无，半真半假打了个呵欠：“血意环不挺好的么？你这么折腾，别最后来个画蛇添足。”
    “一切都要看结果。”
    罗南并没有绝对的自信，但也毫不犹疑。这段时间，他也是习惯了向瑞雯陈述自家思路，即便眼下换了猫眼，旁边还有个大外行田思，也有点儿煞不住车，算是半梳理、半发泄：
    “血意环可以简单，可由它形成的‘堡垒’，应该有更复杂的构造。其实，如果在那边多几个自我意识清醒的人，再有更详细的分工设计，就必然会跳出单纯的防御模式，形成‘攻防一体’的效果。
    “说到底，血意环也好、‘堡垒’也罢，应该列属于基础框架。它就像是一个开发平台，按照它的规矩法度，应该形成大量研发结果，成体系成规模地存在……唔，我的意思是，它就像一栋高层大厦，在楼体内部，还应该有各类设施配套，以实现不同的功能。”
    后面那个比喻，算是罗南看田思彻底懵圈之后，体贴而为。
    田思面颊略浮红潮，眼神飘移。
    她确实没听懂罗南和猫眼的讨论内容，可当她真正触及到这一神秘而陌生的领域，即便只是微不足道的一角，源自心底的颤栗仍如电击般蔓延全身，又好似深夜惊起的春梦，形成了一份无所顾忌的满足感。
    可在满足之后，不可避免地就是空虚和恍惚。
    罗南不会去琢磨田思的心情，只是发话致歉：“学姐，不好意思，我这边还没回魂呢。你这次来……”
    田思摇摇头，借此稍微整理一下心情：“没什么，听着挺新鲜。嗯，学弟，我今天来是给导师跑腿传话。”
    说起正常世界的事，田思总算找回一点儿学姐的感觉，肢体语言轻松了不少：“前段时间，我冒昧将学弟你的事情告诉了潘教授，她老人家真的挺挂念的，只是一直不见你过去。再加上年底各类设计项目比较密集，她也抽不出整空来。好不容易清闲了一点儿，就想邀你到她家里坐坐。”
    “潘教授请我去家里？”罗南多少有些意外，但很快反应过来，“是我事不妥当，劳她挂念了。”
    说到这儿，罗南稍一犹豫，眼睑下垂，又有些不好意思：“学姐你应该也能理解，我最近在‘里世界’得罪的人很多，还有些人很是没品。我担心与潘教授走得太近，会连累到她……”
    田思“啊”了一声：“这样？”
    此时此刻，海天云都那场噩梦不受控制地在她脑际闪回，她的脸色又有些发白。
    罗南看田思的反应，愈发坚定了刚才的判断：“千真万确。但这些事情又不能给潘教授讲，学姐你过来，正好咱们商量商量，想个说辞、捎个话儿，让潘教授勿恼勿念。”
    “这样？可是潘教授是很聪明、很犀利的那种人……想瞒她可不容易。”
    田思一时半会儿想不出法子，思绪反而有点儿发散，忍不住多问了一句：“罗学弟，你现在也很危险？”
    “呵呵，现在还有人敢冲撞罗教授吗？”猫眼总爱和罗南对着干，当前也一样。
    罗南瞪她一眼，转而对田思道：“比前段时间当然是好多了，也有时间搞些研究。但是……”
    说到这儿，看田思神情变化，罗南暗中摇头，顺势给她提个醒，“学姐，猫眼有时候挺会折腾人的。最近她被我使唤得有些烦了，总想找个垫背的，所以她的话可以信，但不可尽信，别让她牵着鼻子走。”
    猫眼挑挑眉毛，只是冷笑。
    田思则是背上一激，才知她与猫眼的对话，已被罗南知悉。这让她有些窘迫，可反过来一想，心底倒是松脱了。
    她垂下头，唇角却是翘起来，自嘲式的叹笑：“若不是心有所向，又怎么会被牵着走呢？”
    一言将尽，她忽地扪住心口，视线抬起、直视过去：“罗学弟、罗先生，我还能……我的意思是，我想往前走！”
