    见族人思绪稳定下来时，师羣老祖才接着说道：“各部队伍，在此整修五天。五天后，物资备齐，我们将杀入寒冰原，最后与紫血魔的大军汇集一起，一起进剿冰魔宫！”。

    “赫令各部，严从军令！魔煞之战，不是荒野狩猎魔兽！是我族存亡之战！”。

    威严的目光和神魂威压，从他四尺矮小的身躯发出，让众多地魔族人俯首领命。只有排位靠后的某个长老，在低头俯下瞬间，眼里闪过异样的眼神和神识波动。

    六阶后期的实力，万余年累积下的威望，使得地魔族之内，无人敢不从。

    见众人一一领命离去，大殿里仅剩的三位大佬，望着关闭殿门口禁制大门，陷入了短暂的寂静。

    “白绝道友，你还有什么疑问吗？我们进入冰魔宫，获得真魔液；而你则获得冥魂珠。这是皆大欢喜，各取所需的合作，也是事先说好的”，另一边，刚才没有说话的边妄出言说道。

    这人是六级中期修为。

    与他们交谈的客卿老祖，赫然是银鹏白绝。此妖不知为何，此刻显现出的修为境界，只是六阶后期。

    “如果没有我那位老朋友的话，此事无异议。据紫血魔族那边传来消息，我那位天照老友加入了紫血魔族一方。此事，平添了几分变数，看届时的实情再做定夺吧”，白绝感叹了一句，。

    白绝心里有多了几分郁气。他之所以远离妖族，选白绝岭做自己道场洞府，其实就是看中了暗水域里的机缘。

    他年轻时，得到过某个前辈遗福，知道暗水域里的一些秘密。只是，如果以境界跌落和法力禁锢为代价，他说什么也不蹚浑水。这次追杀那位人族小子，结果自己也栽了进来。

    不知出于什么目的，白绝没有提起陈风这个小人物，也没提起火蛮王化身的事情。就连自己原本的七阶中期境界，也没有说起。

    “此事易处理? 只要双方联手? 就多了几分把握。你那位老朋友也是六阶后期修为吧？如此，反而是好事！”? 师羣老祖淡定地说道。

    “不过? 师羣道友、边妄道友，冰魔宫到底是何地盘？你们从未进入其中? 怎么知道那里有提升境界的宝物？又如何知道寒魔宫有离开暗魔域的途径？”，白绝盯着两个地魔族大佬? 正色庄重。

    “此事? 师某不是曾与道友解释过吗？”

    “贵部的传承典籍？不传之秘？千年可见王朝更替，万年可见斗转星移。你们地魔族流落暗魔域已经十多万年了，如果不拿出一些实在的证据，请恕白某无法相信！”? 白绝摆手反驳道。

    师羣和边妄两人对视一眼? 许久后，师羣缓缓说道：“也罢，如不给道友交底，白道友怕还是不肯尽心。当年我族先祖追随的主人，名唤阴阳魔祖? 是魔界当年大名鼎鼎一界之主！似乎因为某个利益纷争，阴阳魔祖带领族人前来攻打灵界? 也就是你们现在所在的暗光界”。

    “当年追随魔祖大人的，除了我地魔一族和紫血一族外? 还有魔焰狮族和雷鸣魔枭两个部族。大人物的斗法太过于神通广大的，也太过于虚无缥缈? 那场大战的战果? 我等就不得而知。只知道? 魔祖重伤陨落了！”。

    “魔焰狮族和雷鸣魔枭，在时光流逝中，在暗魔域灭族消失，只留下本族和紫血一族。但肯定一点的是，冰魔宫是阴阳魔祖的洞府行宫！里面，遗留着阴阳魔祖的遗脱重宝，还有他的传承功法！”。

    “白道友，难得有外界的道友降临此界，眼下这种千古难逢的机缘，你们甘心放弃吗？不放手一搏，难道像我们的祖祖辈辈那样，等待时光流逝，坐化成为一杯尘土吗？要知道，暗魔域虽然没有天劫存在，同样也限制了你我寿元！”。

    这一番话出口，白绝满脸惊诧。

    魔界之主！至少是八阶大乘后期的境界！甚至，很有可能是九阶渡劫期的地仙大能！如与这些信息相比，自己那些小问题小疑惑，已经不算什么了。

    ……

    寒涯岭要塞，临时营房内，师麟长老安排完本部族人的巡逻分班后，回到临时小屋。要塞占地，没有宽敞的石殿居所，只能将就休息。

    察觉周围一切如常，师麟将简单的隔绝禁制打开，就坐到骨榻上。很快，他的身体变得僵硬，两眼变得暗淡无神。

    在师麟的脑域神识空间里，陈风的魂婴手持着天煞摄魂幡，释放出摄魂迷幻锁链，将这位地魔族人的神魂小人拘禁控制。地灵族的神魂气息，因为修炼《天傀真经》缘故，有独特性。因此，陈风就附身的地魔族拘禁并未灭杀。

    师麟的内甲内侧，遁入虚空的万化炉里，陈风本体端坐大陆中央，思索着接下来的计划。隐匿目标，达成的非常顺利，接下来就看地魔族人的战事进程了。

    冰煞兽、阴魂、暗水域、冰系灵气、冰煞之力、神魂压制、玄阴雷云…种种迹象，让陈风绞尽脑汁去思索着种种关联和可能性。

    结合裂空镜和琅琊秘境的经历，这里魔气浓郁，真魔之气隐现的暗魔域，绝对不是无缘无故地出现在苍浩大陆所在暗光界。更多的可能，与魔界有关。

    还有，白绝是怎么回事？他的境界是真的跌落到六阶后期，还是隐匿了修为，另有目的？那位天照道人，还有那位火蛮族大佬呢？

    思索片刻，陈风决定还是不宜妄动，依旧静观其变。

    眼看准备着晋级六阶境界，遇到这种一档事，真是无妄之灾。好在，万化炉进入暗域之后，似乎产生了某种玄妙的变化。

    陈风身前不远处，那株天灵神树，才过了十年时间，就已经生长了一大截，达到了九尺高度。七道分枝已经增加到九道分枝，叶片变成了八十一片。

    这让陈风颇为不解，传说中的天灵神树，怎么如此好培育？难道是五行精髓液浇灌量的问题？如果真是这样的话，那就是大喜事。万化炉的里，陈风在数百年时间里，孕育出的五行精髓液可不少。

