    第5822章 突破关口

    南宫星宇、万王等人，也是面露震惊之色。

    他们不知道，如今的萧叶，到底有多强。

    但从对方的蓝袍分身，以及萧叶在万福联盟的地位来看，绝对恐怖到了极致。

    在这个基础上。

    萧叶的本尊，竟然还要再做突破？

    他们如何能不惊？

    “哈哈！”

    “看来又能沾萧叶老大的光了！”

    小白咧嘴大笑。

    这时，萧叶的蓝袍分身出现，引导千众混元级生命，朝着一座宫殿行去。

    千众混元级生命，不疑有他，都是兴奋跟了过去。

    时一却是投去了同情的目光。

    真灵混沌一脉的混元级生命，走的都是参悟博宁混元法之路。

    如冰雅、真灵四帝等人，已经散掉了混元法，在闭关创法。

    这些从外海而来的生命，也躲不过这一关。

    果不其然。

    很快，那座宫殿中，狼哭鬼嚎了起来。

    以小白叫的最欢。

    千众混元级生命，在萧叶分身的催促下，接连散掉了混元法。

    “这是必须经历的一步。”

    “我真灵混沌的生命，必须要有问鼎高阶的机会！”

    萧叶的本尊，睁开了眸子，轻声自语道。

    闭关的这段岁月。

    他的混元法，的确提升了许多，可光照万福混沌，如今正处于一个关口。

    只要冲过去，那便是六阶巅峰了。

    他的境界，也能顺势突破到这个层次。

    “可惜。”

    “这一步，迟迟无法冲破。”

    萧叶叹息了一声。

    他从万福域中，寻来的九玉葫，已经消耗殆尽了。

    万福联盟，无法再拿出九玉葫了。

    况且。

    他发现随着自己混元法的提升，九玉葫的效果也是越来越弱，到了近期，已经彻底无用了。

    “当然，我只要炼化，那三百片本命鸿鳞，便能直接突破到六阶巅峰。”

    “但为了未来，不能如此。”

    萧叶心中暗道。

    鸿龙一族的资源，可以无视混元法提升境界。

    但境界越高，他就越发感觉，这种做法，会给未来带来太大的麻烦。

    或许。

    会导致他终生，无法企及七阶。

    再加上鸿龙一族现世，还有一段时间。

    所以，萧叶自然不敢如此。

    “还得寻觅，有助开辟混元法的宝物才行！”

    萧叶眸光变幻。

    六阶巅峰，绝对是整个中海，最顶尖的战力了。

    他推测。

    拜厄那尊杀神，巅峰时期，大概就处于这个层次。

    对方屹立六阶巅峰，多年都不曾突破。

    可见。

    想要迈出这一步，是何其的艰难。

    如此看来，他想要在中海，寻觅到助混元法突破的宝物，可能性太低了。

    “不管如何，还是试试吧。”

    “毕竟，真灵一脉的生命修行，也需要资源。”

    萧叶做出决定，走出了神殿。

    尽管华藏表态。

    真灵一脉的生命修行，所需要的资源，可以从万福域中获取。

    但萧叶并不是那种，索求无度之人。

    这次闭关，他已将万福域的九玉葫，扫荡一干二净了，怎能继续去压榨万福联盟？

    既为万福联盟，总盟主之一，他也要为这个势力的未来考虑。

    “萧叶大人出关了？”

    随着萧叶的身影，出现在浩瀚虚空中，顿时一众主盟成员，都是惊动了。

    而萧叶却没有停留，身形一纵，就朝着万福混沌外冲去。

    “萧叶大人！”

    第一序列的大禁天中，司徒大惊失色。

    近些年。

    中海虽然颇为平静。

    但因为鸿龙一族的资源，萧叶依旧是中海，最为瞩目的存在。

    这个时候，独自冲出去，难道不怕遭遇危险吗？

    “无妨。”

    “以他本尊的实力，中海能伤到他的生命，可没几个。”

    “即便不敌，也能从容退走。”

    上苍之上，传来华藏的声音。

    万福混沌，为他所掌控。

    他虽没有刻意，去探查萧叶，但也知晓一些东西。

    ……

    钧蒙浩海，无边无际。

    中海的力量浓郁，对混元级生命而言，拥有极大的束缚力。

    最起码要达到混元两阶，才能勉强行动。

    而萧叶的身形，只是一个闪动，便出现在百亿里之外。

    “那是萧叶的本尊！”

    “他要做什么？”

    附近，一个个平行混沌震颤了起来，有混元级生命现身，如临大敌。

    萧叶这种强者现身，随意一个举动，都能造成无数平行混沌覆灭，没有人敢大意。

    不过。

    萧叶对沿途的平行混沌，没有半点兴趣，身形迅速消失在远方。

    很快。

    中海各地，爆发了轩然大波。

    诸多势力，都是蠢蠢欲动，在密切注视着萧叶的动向。

    浩海中，没有时间的概念。

    不知过去了多久。

    萧叶终于停了下来，站在一个混沌前。

    这个混沌，已经破碎。

    因其执掌者被击杀，天心枯竭，天道崩塌。

    因为此混沌兴盛之时，等级极高，所以还维持着不灭，在浩海中载沉载浮。

    在破碎的虚空中，还能见到衰败的大禁天，如死去的星球，将要蒙尘。

    “平墨混沌！”

    萧叶凝视这个混沌，轻声自语道。

    平墨混沌，为平墨联盟的总部。

    当年。

    随着他本尊的现身，平墨联盟总盟主史寂杀来，最后陨落。

    也导致平墨联盟，分崩离析。

    萧叶走入衰败的平墨混沌中。

    “是萧叶！”

    “该死，这个家伙怎么来了，以他的身份，难道还要跟我们抢宝物？”

    顿时，破碎的混沌中，传出一道道惊呼声。

    平墨联盟，分崩离析。

    这个联盟的珍藏资源，自然受到了各方觊觎。

    这些年。

    许多生命不远无尽疆域，千辛万苦赶来，就是为了在平墨混沌中寻宝。

    其中。

    不乏平墨联盟，昔日的成员。

    “这些生命，大多处于三阶和四阶，身上的宝物并不多。”

    萧叶目光扫过，顿时想到了极地混沌废墟。

    博宁陨落。

    极地混沌化为废墟，引得混元级生命寻宝，和眼前的景象，何其的相似？

    “都出去吧。”

    萧叶的混元级意志，释放而开，发出威严话语。

    他来此，的确是为了搜寻资源。

    “可恶！”

    “算了，小命要紧！”

    萧叶的话语声，让破碎混沌中的生命，都是咬牙切齿了起来。

    他们不敢忤逆，都是急忙离去。

    萧叶则是在破碎的混沌中，迈步探查了起来。

    （第一更到！）

    (本章完)

