    第85章单身，没谈恋爱

    “顾瓷去死，和谁谈恋爱不好，和陆知渊谈恋爱！”

    “顾瓷，我诅你祖宗十八代，真是破防了，他可能拿不到今年的总冠军。”

    “顾瓷：谈恋爱吗？在你赛车前一天吵架，要你死的那种！”

    “刚对她有一点好感,全被霍霍没了，远离顾瓷，不然，你会变得不幸。”

    ……

    顾瓷看着恶毒的咒骂，脸色平静，手指却忍不住握紧了手机。

    周津津义愤填膺，“这群毒唯真是恐怖，键盘侠不负法律责任吗？什么时候账号实名制,我看这群二傻子还敢不敢！”

    她小号已和毒唯们大战几百回合,且大号也说了，顾瓷是陪她一起去看比赛的，她的粉丝很多都是陆知渊粉丝，让她不要站队。

    “小瓷，你别难过，不要在乎他们说什么。”

    顾瓷预览着评论，“没关系，他们说什么，伤不到我。”

    “除非陆知渊一直拿冠军，他只要一失误，他的粉丝就会缠上你。”周津津说，“是谁眼睛这么毒，明明都遮成这样,还能认出你来。”

    不管是谁和陆知渊谈恋爱,都会惹来一身腥，都会被人肉,被攻击,顾瓷早有心理准备,上一世她在牢狱几年，受尽苦楚，陆知渊就是担心舆论伤到她，所以直接退役，连账号都注销，深居简出，不希望给她带来一点点舆论伤害。

    撤热搜，已来不及。

    黎江和蒋君临，都在撤，却拦不住粉丝们的疯狂，陆知渊女粉和男粉一样多，全国只要迷赛车的，都是他的粉丝。

    这种流量太过于恐怖。

    皇朝车队的官博再一次被冲，顾瓷的词条一直挂到凌晨，再慢慢地往下沉，当事人均无回应，顾瓷在阳台上，拉了两个小时的小提琴。

    蒋君临把这件事热度降到最低,“小瓷,最近几天少出门。”

    “我知道，哥哥。”顾瓷知道分寸，“我正好看书。”

    “陆知渊怎么说，为什么没有只言片语？”

    顾瓷说，“哥，没有回应，这事热度就降了，他怎么回应，都是错的，我们没在谈恋爱，若承认了，粉丝嘲讽我，若说在谈恋爱，维护了我，我也是被群起而攻之。左右都是一样，何必去回应什么。”

    “没谈恋爱，为什么牵手，耍流氓吗？”蒋君临把视频看得清清楚楚，十指紧扣，还不给小瓷一个承诺。

    顾瓷看着手表，神色微妙，蒋君临也没多问，怕伤到顾瓷，交代几句就挂了电话，他交代特助，“这两天，有小瓷的热搜都降到最低。”

    “明白。”

    “等等……”蒋君临寻思着，仍觉得不够稳妥，“去娱记那边买料，最近有什么大爆料，全爆出去。”

    特助暗忖，蒋总，这招太损了，你真是宠妹狂魔。

    “是！”

    翌日一早，顾瓷和陆知渊谈恋爱，没实锤，也没交代，热度本就降低，娱乐圈出了三个大爆料，影后关楚月隐婚，孩子都生了，还在炒单身人设。某爆火的流量小生操粉约炮，关系混乱，多位女友出来锤他，另外一名炒热娱乐圈学霸人设的影帝，偷税漏税被罚款16亿，一鼓作气全冲上热搜，全网吃瓜。

    这三家粉丝，影帝和影后炒过CP，后决裂，粉丝都是对家粉，屠起广场那叫腥风血雨，流量粉的粉丝也全在emo，脱粉回踩等等，好不热闹。

    “小瓷，你是有点运气在身上，他们救你一命啊。”

    全网都在吃瓜，吃的不亦乐乎，周津津自己都吃瓜，陆知渊又不作声，顾瓷也不作妖，他们的热度就下去了。

    顾瓷莞尔，小子遇并不知道这事，他忙着训练，工作，写论文，还要看博导给他的项目报告，忙得分身乏术，昨晚联合国安的技术团队，抓了一名间谍，忙到深夜，睡到十点起来，顾瓷的热度都没了，他在社交网络冲浪，也不爱看什么八卦新闻。

    陆知渊这几日也没空下来和顾瓷一起吃饭，海城有两场赛车活动，他带着车队去海城，一连几日都不在家。

    顾瓷静下心来学习，开学在即，大一的课程，她已自学一半。陆知渊落地海城后就给她发信息。

    陆知渊：是谁说每一场比赛都不缺席的？

    顾瓷：风口浪尖上，我去看你比赛？

    陆知渊：为什么不可以？

    顾瓷：好，我买机票，等我。

    陆知渊：算了，活动就两天，别跑来跑去，记得看直播。

    顾瓷莞尔，直播必然会看的。

    陆知渊在海城的比赛办得很成功，现场气氛火热，皇朝车队，仍是最瞩目的存在，几名赛车手表现都很好。

    陆知渊比赛一结束就问顾瓷，“看直播了吗？”

    “看到了，你今天特别帅。”顾瓷已学着说甜言蜜语，效果还算不错，陆知渊很受用，“你在做什么？”

    “看医书。”顾瓷说，“累了就拉小提琴。”

    陆知渊想在顾瓷房间里装一个监控，二十四小时都能看到她在做什么，可这念头也只敢在脑海里想一想。

    她不是一个擅长找话题的人，却很容易就能和陆知渊聊开，说顾子遇在睡懒觉，中午吃了什么，又有什么趣事等等，鸡毛蒜皮的事情，都能说很久，陆知渊除了顾子遇的事情不感兴趣，其他事情都有回应。

    他忙得很，也没聊多久挂电话，顾瓷继续学习，到了晚上，一则采访把陆知渊和顾瓷又推上热搜，赛车结束后，晚上办了宴会，陆知渊也出席了，本是一个私人宴会，记者不知为何混进去的，舞到陆知渊面前。

    “你在拉维斯出事故，是和顾瓷吵架分心，传闻是不是真的？”

    “你的粉丝都在关心，你是不是和顾瓷在谈恋爱？”

    黎江察言观色，知道陆知渊烦记者，慌忙去拦，谁知道这记者胆大包天，“陆知渊，沉默就是默认，你和顾瓷就是在谈恋爱！”

    陆知渊冷漠地看着气焰嚣张的记者，声音冷到冰点，“单身，没谈。”

    这么多天，他第一次正面回应他和顾瓷的绯闻，瞬间又把顾瓷推上风口浪尖，他的粉丝群嘲顾瓷，说陆知渊看不上她，她还一直抱大腿，比他们恋爱传闻骂得更难听。

    (本章完)

