    算计到头终算己！

    君临做梦也没想到，将来实现伊莎贝拉“奇迹预言”的那个人，竟然会是自己！

    就连诺莉娅都不由笑了起来：“这就是命运！命运将我们连接起来，每个人都有自己的意义，而最终的结果，则是命运的消亡！君临，命运女神注定将由你来消灭，那是成就伊莎贝拉的根基，也是拯救阿墨特丽丝的根基。我不过是看到了，小小利用了一把，而你才是负责执行的。”

    君临没再说什么：“是，这就是命运！”

    一切兜兜转转，就这么转了回来。

    君临看看诺莉娅：“我很高兴你至少承认了你有利用这事，不过转移仇恨本来就是我干的，现在也是我兜着。挺好，咱们现在算是扯平了。”

    说着他轻吻了一下阿墨特丽丝，温柔道：“我暂时无法救你，但我可以保证你不会死去，并终有一天，你将回到我身边。”

    阿墨特丽丝的眼中现出凄凉的笑：“我相信你，我等待着。”

    于是君临将手往阿墨特丽丝的身上一放，一片永固冰棺在阿墨特丽丝的身上生成。

    正是罗伯特的手段，君临信手使来，却比罗伯特更强大无数倍。

    在永恒冰棺里，阿墨特丽丝被永远冻结。她就那样看着君临，笑颜永不褪色。

    伊莎贝拉走过来，赤着双足：“我很抱歉。”

    “这不是你的错。”君临阻止她：“你唯一需要做的，就是履行好你的使命。你的特性，我有，我的壮大，也就是你的壮大。奇迹终将诞生，命运女神，也注定凋亡！”

    君临的话语掷地有声，算是彻底将命运女神的命运钉在了死刑架上。

    接下来的日子，依然是研究，学习，进步，强化。

    诺莉娅在君临的“帮助”下，全知天赋的能力也在日渐强大着，曾经桎梏她的枷锁渐渐消失，那永远只能隐于幕后的第一天命，再不用藏头缩尾了。

    而君临也获得了大量关于核心法则的知识，对时光，对万物的理解，已达到了新的高度。

    时间很快来到最后一天。

    又到了结束的日子。

    临走的时候，诺莉娅突然道：“你从来没有问过我，关于星光文明入侵星火位面的事。”

    “不需要问了，他们将会在我归来的一个月后发起攻击。”君临直接道。

    “嗯？”诺莉娅怔然：“这不可能，他们应该是在半个月前就发起攻击的。”

    这是诺莉娅为星光文明设计的，之所以要设计在这个时间段，说白了就是要利用星光文明作为自己讨价还价的筹码，要是让星光文明太早发动攻击，那就没得谈了。

    但最终他们也没派上作用。

    “我修改了时间的记录，让星光文明错误判断了我的归来时间。”君临微笑。

    修改历史！

    诺莉娅诧异，她仔细感受着，确认了君临所言，不可思议的摇头：“你是怎么找到关于他们的信息的？”

    “这么长时间，我就找到了这一样。”

    “没有精准定位，也已经很不可思议了。”

    “所以说，这是奇迹的力量！”君临回答。

    拥有了奇迹特性的君临，也可以在一定程度上的创造奇迹！

    它体现为好运！

    别人耗费千百年时间才能找到的信息，君临却只用几十天就找到了。

    虽然相比诺莉娅，这速度太慢，但他终究还是一定程度的获得了类似全知的能力。

    诺莉娅明白了：“平衡……全方位的发展才是平衡。君临，你在拥有我们所拥有的一切。”

    全知，全能，奇迹，真理！

    四大序列特性，君临都有了！

    然而这就是君临的道。

    他是文武之路，平衡之道。

    前三者就是最后一者的必要补充。

    “没有必要羡慕，天命之间不是你死我活的斗争，而应该是携手共进。”君临冷漠回答：“那是尼古拉的期待，也是超脱的方法。”

    诺莉娅笑笑：“那好，有事我会联系你的。”

    诺莉娅再不多言，直接离开。

    这边系统也开始结算。

    没有在意那些结算，君临背上那偌大的冰棺，甚至连结算结束都没有等，直接挥手：“回归！”

    门户洞开，君临已走了过去。

    罗伯特看得莫名：“系统还没结算呢，怎么就开门了？”

    “白痴。是君临自己开的。”叶清弦没好气推了他一把。

    “那我们呢？是等结算还是搭顺风车？”罗伯特问。

    “不想拿工资的话，你就去搭呗。”叶清弦白眼道。

    得，等着吧。

    罗伯特只好乖乖的等着听系统结算工资的声音，只是曾经的快活，如今比起老大的潇洒，突然就觉得好生无趣。

    莫名的开始理解那句“我不爱钱”的话了。

