    而看着有些忧心匆匆离去的琳达，王曼妮心中既是得意又是不屑。

    她可是知道，今天的陈言很有可能没什么功夫去理会琳达的，毕竟钟晓芹和钟晓阳那里，很有可能会因为自己透露的信息有所矛盾。

    届时很可能会波及到陈言那里，毕竟那个钟晓阳早已有了先例，敢对陈言的宠物店下手。

    若是发现自己的事情暴露在钟晓芹面前, 那年轻气盛的年轻人，一定会直接找到陈言。

    可陈言是什么人，单单这几天的接触和了解，才看到冰山一角的王曼妮，便已经很是惊叹，否则也不会如此心甘情愿的这样跟着陈言。

    所以说, 琳达今天下午过去找陈言, 很有可能会没能在陈言面前献殷勤，反而会白忙活一场。

    当然, 最重要的是，王曼妮自信自己能够压过琳达一头。

    毕竟陈言对自己这双大长腿的迷恋，那可不是能够轻易掩盖的…

    ……

    很快，就在所有人都在思索着有关于陈言的事情时，悠闲地待在宠物店的陈言收到了刘洋传来事情办妥的消息。

    而于此同时，在物业公司办公室舔着脸装暖男的钟晓阳，正思考着该用什么话题，逗一逗让一大早来便不搭理自己的钟晓芹时，一则电话顿时打断了他的思路。

    “阳阳啊～你昨天是不是干了什么事，刚刚你爸爸收到朋友的消息，说你跟着几个人打压了一家宠物店。

    结果你那几个朋友的家里，在昨天下午很不巧的碰上了严打，如今被调查的被调查，被处理的处理。

    你爸爸的朋友说，很有可能是你们打压的那个宠物店有点关系，所以才出了这种事情。

    你爸爸现在正在打电话呢，我是听到了之后偷偷提前打给你的，待会儿你要是接到了你爸爸的电话, 可千万一定不要顶嘴，然后乖一点，听你爸的话去做，知道了吗？”

    刚看到自己手机上显示的备注，钟晓阳眉头不由一皱，刚想说些什么时，他的母亲朝急匆匆的说了一大堆话打断了了他。

    而听到这些话后，钟晓阳的眉头不由皱得更紧了，语气疑惑但是却没丝毫的紧张回应道：

    “妈～我这儿正上班呢，你说的这些都是什么呀，昨天我只是应了一个朋友的要求，给他们搭了一下线而已，根本也没做什么呀。

    再说了，你说的那个什么宠物店老板，我跟他又没什么仇，就算是有事，那他也不应该找我麻烦。

    而且那人我朋友提前调查过, 只是个拆二代，有点小钱而已, 哪有你说的什么关系。”

    “那就好那就好，妈妈这不是担心你跟一些不太好的朋友惹上了什么人嘛。

    对了，你可千万记得妈妈的话，一定不要顶嘴，听你爸爸的安排啊。

    行了，听你这么一说我就放心了，你爸挂电话了，估计待会儿了解了情况后就会打给你了，我就不打扰你们俩了啊。”

    听到自己宝贝儿子的话，钟晓阳的母亲顿时放下了心中的担忧，显然在她心中，钟晓阳这么乖的儿子，绝对是懂事的人，不会跟自己撒谎的。

    “知道了妈，你不用太担心，我能够处理得好，那我先忙了啊。”

    匆匆敷衍了一下自己的母亲，钟晓阳脸上的神情显得有些平静，让人看不出究竟在想着什么。

    而于此同时，原本一直板着脸面对钟晓阳的钟晓芹，耳尖的听到了钟晓阳嘴边隐隐提到了宠物店三个字。

    原本还对王曼妮对自己说的抱有怀疑，如今听到这些模糊的信息，钟晓芹顿时明白王曼妮的话并不是空穴来风之言。

    “你跟我出来一下，我有点事情要问你。”

    压下了自己的疲惫和不适，钟晓芹喝了一口咖啡微微提神后，站起身来朝一旁的钟晓阳冷着脸道。

    “晓芹姐你可算是理我了，你的召唤就是我的使命，您老人家先请。”

    还不知道钟晓芹已经从王曼妮听到了不利于自己的消息，还以为她是因为别的原因而不搭理自己，所以在听到钟晓芹的话后，钟晓阳顿时恢复了笑容，想要通过玩闹先缓和一下钟晓芹的火气。

    “……”

    然而这一回，早已熟悉了这些套路的钟晓阳失望了，钟晓芹对于自己的搞怪和玩闹根本无动于衷。

    放在平时，哪怕钟晓芹再生气，那就算不笑，也会因为自己的行为引起别人的误会，装作恼怒的低声斥责自己几句。

    然而今天，钟晓芹却意外的没有吭声，这种表现还是自打自己认识她以来，第一次碰上这样的钟晓芹。

    思来想去想不通其中关窍的钟晓阳，只能摇了摇头将凌乱的思绪抛开，一边跟上钟晓芹，一边思考着该如何应对钟晓芹。

    “你为什么要这样做，陈言可从来都没有得罪过你，你为什么要和别人一起找陈言宠物店的麻烦？！”

    很快，离开公司来到外边之后，钟晓芹板着一张脸，语气有些恨铁不成钢的问责道。

    “晓芹姐你在说什么呀，我怎么会去找陈先生宠物店的麻烦呢，你是不是误会什么了。

    对了，你该不会是以为陈先生店里昨天的调查是我做的吧。

    冤枉啊晓芹姐，我是真的没找人去那样做，我也正纳闷怎么会出现这种事情呢，还在想陈先生是不是真的钻了什么漏洞而导致的。”

    听到这话，钟晓阳心中不由咯噔的一声，但还有些些许侥幸的他，并没有直接承认。

    “钟晓阳！！你真的太过分了，原本我还以为是误会你了，可直到现在你还不说实话。

    昨天晚上我去陈言那里，我就已经听人说了，原本还怀疑，可是刚刚你的电话明显提到了宠物店。

    你是觉得我平时很好说话，所以觉得我很傻吗，这样子睁着眼睛说瞎话，我真的对你失望透了。”

    听到钟晓阳还在辩解，钟晓芹一改平时的迷糊，声音不由大了几分，语气之中尽是浓浓的失望之色。

    “……”

    良久，钟晓阳这才明白问题出在了哪里。

    昨晚，去了陈言的宠物店，有人说了自己的动作……

    想明白了之后的钟晓阳，顿时收敛了自己的笑容，平静的看着钟晓芹道：

    “他活该，他费尽心思的接触你，就是对你怀有不轨之意。

    正巧有人找上我，说想要对付陈言，我就给他们搭了线，想要给他一个好看。

    姐姐，我这一切都是为了让他远离你啊，我对你这么好，甚至就算知道了你是已婚之人，我也从来不会因此而疏远你。

    这么长时间以来，我就只对你好，难道你还感觉不到我的意思吗。

    该有，那个陈言真的不是什么好人，就在刚刚，我家里给我打了电话，说他已经让人把昨天对他出手的人全都处理了。

    有这种手段的人，接触你的目的一定不单纯，姐姐你千万可不能被他给骗了啊。”

    这一回，明白自己已经暴露，但仍想着给陈言添堵的他，不由想起了自己母亲刚刚说的话。

    哪怕他不相信陈言有那种能力，但在这种时候，能够恶心抹黑一下陈言，那他就绝对不会放过机会。

    ……

    而听完这些话，钟晓芹的脸上先是不可置信，然后是惊恐和心冷，最后像是对待陈屿一般，脸色慢慢变得毫无波动。

    要知道，钟晓芹可是真的将他当朋友，甚至是弟弟看待，哪怕他平时的举动有些气人，哪怕自己的丈夫反感他送自己回家。

    但明白钟晓阳一直都是在帮助自己，虽然方式有些不妥当，所以就算有些这么多原因，钟晓芹一直都当他是个没长大的孩子看待。

    可没想到，这种种表现，竟然都不是自己所想象的那样。

    钟晓阳的外表下，竟然隐藏了这么多东西，甚至还仅仅是因为陈言跟自己有不少的交集，便联合别人想要整陈言的宠物店。

    可怕，心寒，对陈言的内疚…

    此时的钟晓芹，莫名的想起了王曼妮之前说的，陈言因为自己的原因，没有选择对钟晓阳出手……

