
　　青莲仙子叮嘱道：“不管你到底有没有你说的那么厉害，总之，在天道派的这段时间，你就低调一些，不要再去招惹柏俊人，不然的话，到最后吃亏的还是你自己。”

　　“没错没错。”含香点头附和道：“反正到了饭点后，会有天道派的弟子把饭菜送到房间里，你干脆就一直待在房里，躲过这段时间就是了。

　　柏俊人作为阳舒真人的真传弟子，总不能主动上门来找你的麻烦吧？到时候丢人的可就是天道派和柏俊人了。”

　　陈飞宇哑然失笑，真按照含香说的做，那自己岂不成缩头乌龟了？

　　而且以柏俊人的实力，完完全全不是自己的对手，自己又何必躲避？

　　话虽如此，但感受到青莲仙子和含香是真的在担心自己，陈飞宇还是点头应承下来。

　　青莲仙子又提议道：“另外，柏俊人也会进入秘境寻找机缘，到时候你就跟着我们一起进入秘境，免得你落单被柏俊人撞见。”

　　陈飞宇又笑着点点头应承下来，这青莲仙子虽然看上去高冷，没想到也有心思细腻的一面，不由得升了三分好感。

　　虽说到了秘境里面后，他还要去调查谭明知，如果跟清静宗的人一起行动会非常不便，不过以他的本事，到时候偷偷溜走单独行动就是了，没必要现在就驳了青莲仙子的面子。

　　青莲仙子见陈飞宇答应的如此爽快，松了口气，一声告辞，拉着含香向外面走去。

　　“对了，柏俊人和谭明知这样的掌教弟子，一般会住在哪里？”

　　突然，陈飞宇的声音在后面响起。

　　青莲仙子转过身来，虽然奇怪陈飞宇为什么问这个问题，但还是靠着以前来过天道派的记忆，把谭明知和柏俊人居住的位置告诉了陈飞宇。

　　含香还以为陈飞宇打算去柏俊人的住所挑衅，撇撇嘴，叮嘱道：“虽说你被揍一顿，其实本小姐也挺喜闻乐见的。

　　不过你终究是跟我们清静宗一起来的，如果你被揍了，我们清静宗也面上无光，你可千万别去柏俊人的住所自找麻烦。

　　否则的话，等柏俊人教训完你后，本小姐也要揍你一顿出出气！”

　　说完之后，含香还握起右拳扬了扬。

　　青莲仙子笑着摇摇头，陈非虽嚣张狂妄，但绝不是傻子，怎么可能主动跑去掌教弟子的住所找麻烦，含香师妹真是异想天开。

　　如果让她知道，陈飞宇真是这么打算的话，一定会非常震惊。

　　只不过陈飞宇并不是去找柏俊人的麻烦，而是去找另一位掌教弟子—谭明知的麻烦。

　　“多谢提醒。”陈飞宇的回答模棱两可。

　　很快，青莲仙子和含香便离去了。

　　晚上，清幽的庭院中，有道人影悄然推开门走了出去，在黑夜的掩映下，向着谭明知居住的方向快速而去。

　　正是陈飞宇！

　　由于阳舒真人的亲传弟子只有寥寥数人，在天道派中地位很高，是以都住着单独的庭院，陈飞宇就算去调查谭明知，也不用担心会被其他人发现。

　　当然，最危险的情况，就是雍阴真的夺舍了谭明知，且恢复了大部分实力，而陈飞宇又不小心被雍阴发现。

　　如果真发生这种情况，陈飞宇绝对九死一生！

　　却说陈飞宇按照青莲仙子所指的路线飞速前行，在他强大的神识探查以及刻意的躲闪之下，就算天道派上强者如云，也没有发现他的踪迹。

　　没过多久，陈飞宇已经能远远地看到谭明知所居住的庭院。

　　里面灯火通明！

　　陈飞宇立即放慢速度，悄然躲在距离庭院不远处的一株大树后面，第一时间放开神识，查探庭院中的情况。

　　只见在庭院房屋的床上，谭明知盘腿而坐修炼，身上发出着一层薄薄的金光，仿佛是在护卫他，充满了玄奥神圣之气。

　　一派道门仙长的风范！

　　陈飞宇见多识广，第一时间就认出来这是道门专属的金光法，主要目的是在练功的时候护卫自己。

　　“他身上的玄门气息如此纯正，莫非我猜测有误，谭明知并没有被雍阴夺舍？”

　　陈飞宇眉头皱了起来，松了口气的同时，不由得有些失望。

　　谭明知没有被雍阴夺舍，那他此行天道派不就是白来一趟？

　　再想从别的方向找到有关幽梦的线索，不知道得找到何年何月了。

　　就在陈飞宇失望之下准备离开的时候，房屋内，谭明知已经开始收功了。

　　谭明知缓缓睁开双眼，松开手印，看着自己的双手笑着道：“千年之前，天道派的《九星玄功》就名盛一时。

　　当时我正自负神功玄妙，看不上天道派的《九星玄功》，没想到这番修炼之下，《九星玄功》果然有其独到之处，非但能跟我原本修炼的功法完美融合，而且还隐隐加快了我修炼的速度。

　　这样一来，只要能再从秘境中找到某些天材地宝，完全恢复实力不过是时间的问题而已。”

　　《九星玄功》正是谭明知原先主要修炼的几部天道派功法之一。

　　陈飞宇瞳孔猛地睁大，心里砰砰直跳。

　　虽然谭明知并没有亲口说他就是雍阴，但“千年之前”和“恢复实力”等说法，已经足以说明，谭明知绝对被雍阴夺舍了！

　　虽然心中陡然紧张起来，充满了浓浓的危机感和压迫感，但陈飞宇仍旧心中狂喜！

　　只要擒下谭明知……不，是擒下雍阴，就能问出幽梦的线索，而且听他亲口所说，他的实力并没有完全恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　这对于陈飞宇来说，绝对是难得的好消息！

　　当然，在陈飞宇狂喜的情绪之中，还有一点点为谭明知感到默哀。

　　原本是前途无量的天道派掌教弟子，结果年纪轻轻就被老怪物夺舍，被雍阴顶着他原本的身份行事，替雍阴背黑锅。

　　这对于谭明知而言，不得不说是一种悲哀。

　　突然，只听房间内雍阴继续道：“等秘境结束后，我的实力应该就能顺利恢复到五成左右了，普天之下，能够对我产生威胁的已经寥寥无几。

　　到时候要做的第一件事情，就是下山活捉陈飞宇，然后当着他的面霸占他的女人，尤其是那个叫澹台雨辰的女人，我一定要把她变成我的奴隶，到时候陈飞宇的脸色一定会很精彩。”

　　陈飞宇脸色骤然阴沉下来，怒火中烧之下，连呼吸都不自觉的稍稍重了一点点。

　　“是谁！”

　　房间内，谭明知……不，雍阴似有所感，猛地扭头向陈飞宇所在的方向看去，怒喝道：“是谁？”

　　陈飞宇脸色瞬间大变，忍不住想爆个粗口，靠，雍阴的感知力竟然这么强，这都能发现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1853章 夜探谭明知免费阅读。https://xs.23sk.com 