    「黑田坊」的意外死亡为这场比斗笼上了一层名为仇恨的阴霾。

    双方各自归位，未等「奴良陆生」开口指派，一名身高足有两米二，同样身穿僧衣，长相凶恶的男子主动从队伍中站出。

    “谁也不要和我争！这一场我去打！”

    这妖怪叫「青田坊」，奴良组中以怪力著称的实力派干部，主角「奴良陆生」人类形态时的护卫之一。

    原著中，「青田坊」与「黑田坊」最是交好，这次主动请战显然是要为「黑田坊」报仇。

    「神宫寺菖蒲」不禁有些头疼起来，毫无疑问，无论己方选择哪位成员出场，接下来的比斗必定会是一场恶战。

    “这场我去吧。”

    暗香袭来，罗戒身旁的白长直少女站起身，握紧了手中的【灵刀·狮子王】。

    「神宫寺菖蒲」不由心中大定，「谏山冥」虽是新加入的成员，但在谏山家一直都是与「谏山黄泉」齐名的新生代退魔师，最近又继承了谏山家的至宝【灵刀·狮子王】，其实力更是如虎添翼。

    第五场由她来打，就算不敌，至少也应该可以全身而退。

    双方选手上场，一切程序如常，罗戒心中那古怪的不协调感却愈发的强烈。

    不对，一定哪里有问题……

    罗戒环顾庭院内的双方坐席，视线在对策室与奴良组众人身上逐一扫过，忽然停在了坐在对面主位的「奴良陆生」身上。

    他忽然意识到问题出在哪里了。

    《滑头鬼之孙》的原著中，主角「奴良陆生」是一个非常珍惜家人和朋友的人，尽管为了奴良组，可能会做一些违背本意的决定，但绝不可能漠视部下的生死。

    「黑田坊」是当年二代目「奴良鲤伴」所招募的部下，是从小看着「奴良陆生」长大的，可以算是「奴良陆生」的半个长辈。

    「奴良陆生」就算因爷爷「奴良滑瓢」的死导致心性成长，也不至于短短的几周内就能变成了一个冷血无情的极道帝王。

    就算「黑田坊」是死于意外，「奴良陆生」的表现也太过冷静了，非但没有暂停比赛，甚至连最起码的情绪波动都没有。

    就像……死了一个不认识的路人。

    罗戒忽然想到了一种可怕的可能性。

    这个「奴良陆生」，真的是剧情中的那个「奴良陆生」吗？

    “比赛暂停！”罗戒突然拍案而起，眼神充满怀疑的直视着坐在对面主位上自斟自饮的滑头鬼，厉声道：“你究竟是谁？为什么要冒充「奴良陆生」！”

    此话一出，对策室与奴良组双方所有人都愣住了，先是疑惑不解的望向罗戒，随即又下意识的将视线转到了「奴良陆生」的身上。

    “无礼！你们对策室是不是……唔？”

    一名长着蛤蟆头的妖怪头目正欲起身回以怒斥，忽然意识到好像真的有点问题——对策室已经连胜四场，连实力最强的「黑田坊」都被干掉了，按照这个趋势下去基本就是躺赢，完全没有必要在这个节骨眼上节外生枝啊。

    罗戒其实也不能确定这「奴良陆生」是由玩家假扮，然而这一诈却真的起了效果。

    对面的「奴良陆生」忽然哈哈大笑，手中酒盏随手抛在地上。

    随着那飘散着妖气的酒水落地溅洒，对策室众人的脚下突然亮起一座巨大的法阵，如同穹庐般的光罩将半边庭院完全笼罩。

    “这是……不动明王锁妖阵？”

    「神宫寺菖蒲」脸色大变，显然是知道这座法阵的来历。

    “不动明王锁妖阵？那是什么？”「土宫神乐」紧张问道，阵法的修行对学识要求极高，一般的退魔师都很少涉猎。

    “这是一种绝对防御阵法，只能布置在龙脉上，一旦发动，除非从截断龙脉，否则无法以任何形式攻破，我们对策室总部的下方也有这样一座大阵。”

    「谏山黄泉」在旁插言道：“这个阵法我也知道一些，虽然防御力极强，但发动时间也很长，并且还会引发很强烈的龙脉之力散逸现象，不可能这么无声无息的发动。”

    “不是无声无息。”罗戒已然想通了整件事的来龙去脉，沉声道：“我们被算计了，那「奴良陆生」是个假货，他提出这次比斗的真正目的，就是要用比斗产生的妖气与灵力波动，来掩盖发动这座大阵所产生的龙脉之力散逸。”

    「谏山黄泉」不解道：“可这说不通啊！这座防御阵是双向防御，他们在外面也无法攻击到里面的我们，这样困着我们有什么意义吗？只要神宫寺室长三小时不与总部联络，总部的留守人员就会立刻启动紧急预案派人来营救，奴良组根本捞不到任何好处。”

    防御阵的光罩外，奴良组那边也是乱了套。

    他们固然不喜欢人类，可也从没想过要立刻竖起大旗与人类正式开战。

    更何况，这已经不是单纯站队的问题了，若是在这里全灭了对策室的负责人和两个主力分队成员，那奴良组可就是上了倭国正府的头号黑名单，接下来要面对的报复规模恐怕也将是空前绝后的。

    南无自走炮菩萨可绝对不是句玩笑话。

    奴良组的干部长「牛鬼」跪倒在「奴良陆生」的面前。

    “大头领！虽然我不知道您是否是要为「黑田坊」报仇，但对策室一行人毕竟代表着人类一国的政权，还请您三思！”

    「奴良陆生」挑起眉毛，俊秀的脸上浮现出一抹不同寻常的阴鹜神情。

    “牛鬼，你是奴良组里最聪明的人，想必已经猜到我不是原来的那个「奴良陆生」了，所以也就不用演戏了……”

    “果然如此……如果我没猜错，一代目的离奇死亡也是你做的吧？”

    说话间，「牛鬼」突然闪电般的跳步拔刀，「奴良陆生」的身影却如同一道墨色的雾气幻影般被刀光吹散，随即出现在了正门上方的畏字旗旗杆顶端。

    “那老头还真是蠢，完全没发现自己的孙子已经换了人，还尽心尽力的交给我「镜花水月」的奥义，只可惜他太固执，非要送我去远野修行后才肯教我「鬼缠」，为了我的计划，我只能选择提前干掉他了。”

    代表着奴良组的畏字旗在众多妖怪的愤怒攻击下轰然倒地，假货「奴良陆生」再次以同样的「镜花水月」奥义出现在庭院内的樱花树上，从怀里摸出一个酒壶，小酌笑道：“对策室的众位，我猜你们一定不知道我把你们关在这里要做什么……唔，听说过「试炼之门」？如果不知道那是什么，可以问问你们当中那个拿双刀的家伙，我想他可能会知道。”