    晚上王老太太就给做了红焖羊肉给孩子们吃，特意多做了些找了个罐子给装了一大罐子，带着让李慧去给王毅吃。

    “去了让毅哥给同窗也尝尝，不是每次都送礼才合适，你来我往的同窗情谊也不能拉下。”

    “是呢，前儿才请了客，我们院子的那个李大哥，他自己买了院子搬了出去，我花了点钱买了肉食请他吃了一顿，还给他送了些小礼物暖屋。”

    “应该的。”

    周珲吃的香，不忘把好肉先递给奶奶和玟玟，李慧，最后才自己吃。

    “你也吃，多吃些才长得壮实。”

    “嗯。”

    周珲的身体已经没事了，日日都喝王玟玟的异能水滋养身体，如今瞧着脸上有点红润的颜色了。

    第二日李慧去茶园了，王毅要晌午以后才能回来，俩孩子刚下课撒欢跑出去玩了。

    快到晌午了，要吃饭了，家里当娘的一嗓子，把自家的皮猴都喊走了，就剩下周珲和王玟玟了。

    今儿饭做得晚些，要等王毅回来。

    李慧给玟玟缝了个沙包，玟玟和周珲在玩沙包呢，玩的兴起，别的孩子都走了，她也不想回去。

    村口过来一个街溜子，二赖子，其实他有名字，马刚，但这人不学好，整日偷鸡摸狗的，人家就喊他二赖子，是隔壁村的。

    二赖子不在自己村里霍霍，因为村长找青壮年揍他，警告他在敢搁村里霍霍就轰他出村，不许他回来了。

    那不就连窝都没了么，那就霍霍别的村吧。

    这二赖子最近又没钱了，这不就跑来琢磨坏事了么。

    看到玟玟在和周珲玩，瞅见她头上的珠花了，眼珠一转，坏主意就上来了。

    他突然冲过来一把就把玟玟抱了起来，抱着就跑。

    他动作太快了，玟玟玩的高兴没防备他，她并没有用精神力做防护巡逻，那样很累，这小身板承受不住。

    这一下玟玟都没反应过来，周珲反应最快，“来人呀，抓小孩啦，来人啦走水啦。”

    周珲一路追着一路就扯着嗓门乱喊。

    柱子坐牛车从县城里回来了，顺带还有王毅也坐牛车回来的，碰上了，驴车被李慧用了，去茶园了。

    “珲子，你喊什么呢？”

    两人不是一个道走的，左右两边岔路。

    “坏人把玟玟抓走了，他是个拍花子的，叔你快跟上。”

    周珲脚下不停，一面哭喊一面追。

    王毅吓了一跳下了牛车就追了上去，柱子是李婶的大儿子，一听吓坏了，也撒开脚步追了上去。

    玟玟反应过来了，看了二赖子一眼，这都跑出去好大一截子了，后面还跟着哭喊的周珲。

    看着他撒开腿一个劲的紧追不舍，跑的太快了跟不上摔倒了立刻爬起来继续追。

    奈何他人小腿短，极尽全力还是追不上，距离越拉越大，玟玟听到了周珲嘶声裂肺的哭喊声。

    似乎有什么东西敲碎了她心里的坚冰，她缓缓抬起手，一颗石子飞了过来，打中了二赖子的后小腿。

    二赖子闷哼一声，没看到是谁下的手，腿一疼摔在地上，把玟玟也给摔了。

    周珲看到二赖子摔了，加快速度朝着跑了过来，后头还跟着王毅和柱子，在后面跟着王家村的老少，都拎着锄头镰刀，远远地追了上来。

    二赖子一回头吓坏了，乌泱泱的人群拿着武器追了上来。

    想抓玟玟一起跑，心慌之下二人扭打起来，玟玟调动精神力用石子打他。

    “放下我的孩子。”

    王毅一面跑一面喊。

    二赖子吓坏了，也顾不得玟玟了，丢下她先一步撒腿跑了。

    玟玟坐在地上捂着肚子有点难受，二赖子刚才一直扛着她，她肚子被顶在肩膀上，脑袋倒挂在二赖子背后，这个姿势特别难受。

    王毅追上了玟玟，看到女儿难受的捂着肚子，也没再追二赖子，赶紧蹲下先看看女儿。

    “玟玟，你怎么了，受伤了么？让爹看看。”

    “玟玟你怎么了？”

    周珲哭的稀里哗啦的，气都喘不上来，一个劲打嗝，他跑的太猛了，鞋子也跑丢了一只，光着一只脚跑了一路。

    “我没事，他扛着我跑的，我肚子顶的难受。”

    玟玟靠在老爹怀里，软糯糯的回话。

    “四弟，那狗日的人呢？”

    “跑了，玟玟不舒服我没追，我看着像是二赖子呀。”

    “王八蛋偷孩子，打死他。”

    柱子气的火冒三丈。

    “二赖子是隔壁村的，不能放过他，下次他还敢来呢，回去找族长去，不能就这么算了，偷孩子，反了天了。”

    偷孩子，已经触及了王家村的底线，偷孩子一旦被抓住要被活活打死的，衙门都可以草草结案不算事。

    “这事不能算了，今儿谢谢大家伙帮衬了，改日我亲自登门道谢。”

    “毅哥客气了，咱们都是一个姓的，自家人应该的。”

    “多谢诸位了，吓我这一身冷汗。”

    王毅见玟玟没啥事，周珲却吓坏了，哭的浑身都在发抖。

    “今儿是周珲先发现的，爹，珲子吓坏了。”

    玟玟发现周珲抓着自己的手，一个劲的颤抖。

    “别怕，男子汉大丈夫，有我在呢，怕什么。”

    王毅拍了拍周珲，把俩孩子都抱在怀里安慰。

    大家伙这才一起回去，路上还有人骂骂咧咧呢。

    回到家王毅才看到老太太在村口急的眼睛都红了。

    “玟玟，我的乖孙女啊。”

    老太太抱着两个孩子，呜咽的哭了起来，她去做饭了，一眼没看到就这样了，而且还是在村里。

    “娘没事了，珲子今儿立了大功，要不是他及时喊叫追了上去，我可能就晚了一步。”

    “珲子，过来奶奶看看，不怕哦。”

    周珲埋在奶奶怀里还在抽噎，比玟玟哭的还凶呢。

    王奕坐在那思考，家里老的老小的小确实有点让人担心。

    “四叔，我想学武，我要保护玟玟。”

    周珲突然大声喊了一句，眼睛上还挂着泪珠。

    王毅楞了一下，对呀，可以请个武师傅回来给族学孩子们，大家都能受益，不求学出个将军，起码强身健体是好的。

    “爹我会，我教。”

    玟玟以前是白富美，王毅担心她的安全被人绑架啥的，特意从小去武馆习武，找的是熟人，退役的特种兵开的武馆，一学就是十年。

    “我请个武师傅大家一起学，你负责教导珲子，你俩一起练。”

    玟玟学的是格斗搏击击杀的技艺，是杂糅的技巧，是很实用的实战经验，包含了传统武学格斗等东西，武力值还是相当高的。

