
　　如果在半年前，顾老狗是绝对不会想到自己能忙成狗的，那会儿他还想着如何像条咸鱼过完一生，却不想一眨眼，他就又走上了以前重复过的老路。

　　当然，也不能算完全的重复吧，至少这一次是在他的主世界，而不是什么梦境。

　　于是他就给李云城又回了条信息，确定了周末见面的时间和地点，毕竟多认识一些人也是好的，他的古镇体验官正缺人呢。

　　叶金波的激动劲儿还没过，吃饭的时候手还在微抖，顾老狗知道他绝不是因为被明星看上而激动，而是完全因为命运很可能从此更改而激动。

　　顾老狗在梦境里也经常帮人，但是帮人的方式一般比较有创意，比如心情一好就满大街找穷人、流浪汉，找到后冲下车去就是一袋子钱倒他头上，然后笑着看他一捆捆捡起来。

　　就很侮辱人，也不知道那个流浪汉的笑容，是不是装出来的。

　　有时候他也会随机在贫困大学生中抽取几位幸运儿，每人发个五千万，然后跟富豪朋友打赌，他们当中有几个会在三年之内败完这些钱，号称这是非常严肃的社会实验，考验的是金钱与人性的博弈。

　　根据某专家教授的分析，突然暴富的这些学生，是把握不住这些钱的，但顾老狗觉得，他们应该能撑过三年。

　　结果……

　　果然在这三年中，他们中一大半人从此好逸恶劳了，甚至还有中途退学去享受花花世界的……

　　然而，即便是这样，也没有一个人把钱败光，而且大部分人的钱还越来越多了。

　　没错，他们废了，但是他们买房，他们存钱吃利息，即便什么都不干，一年几百万收入都是稳稳的……花不完啊！

　　所以由此顾老狗得出一个结论，发表这些言论的都是些有钱想装逼的，这部分人一般都不是正常白手起家的，他们要么恰逢机遇赚到了钱，要么则是用摆不上桌面的方式“抢”到了钱，然后为了让自己的“成功者”形象更加牢固，就不断发表一些“穷人思维”论，以博得优越感。

　　当然，也有那么一部分人，自己也没钱，但为了赚钱，就兜售这些歪理邪说，把自己包装得很高大上，以此来骗可能比他混得还好的人的钱。

　　但事实是，如果穷人同样手握大笔金钱，不说一定能赚到很多钱，但起码不存在“把握不住”这种特征。有人说一夜暴富的人，很容易就变成赌鬼、酒鬼、吸鬼之类的，把钱败光，毕竟这种新闻屡见不鲜。

　　可问题是，这种人在富人中也同样有，拥有大把家产最后全部败光的不有的是？

　　总之顾老狗帮过很多人，也有过很多感悟，所以这次帮叶金波，他不会无聊地去思考一下子把他拔这么高是不是好事。

　　因为这是废话，当然是好事！

　　他成为名主播之后，收入增加，自信心增加，可以站在和室友相同的高度和角度看待问题，可以不再自卑，可以不用再看任何人的脸色行事，可以尽情地做自己想做的事情，发挥自己所有的才华……实在难以想象，有些所谓的专家、学者、教授竟然会愚蠢到提出这种质疑？

　　抖Y上那些大网红，你看他们哪个没把握住钱的？而那些说把握不住的，最终是不是也开始加入他们，努力做网红带货了？

　　……

　　八点钟的时候，叶金波的直播室已经开好了，因为李云城以及另外两个明星在微博上的卖力宣传，直播间的人数在呈几何数增加。

　　三百、一千、三千、五千、一万五、三万、五万……

　　而且，这些人还没等比赛开始，就开始疯狂刷礼物。

　　小星星，热气球，跑车，火箭……

　　别说叶金波了，就是卢瑞松和陆亦鸣都看傻眼了。

　　叶金波平常就不太会说话，这个时候更是慌得一批，关着麦结结巴巴地练了好久，才学着其他主播的语气，开始正式说话。

　　“谢谢直播间的家人们。”

　　“感谢大飞哥的火箭，感谢妖姐123的跑车，感谢啊高是高个子的热气球……”

　　“大家给榜一榜二点点关注……”

　　顾老狗微微一笑，心想这不说得挺好的么，慢慢练一阵就熟练了。

　　此时，卢瑞松和陆亦鸣两个货，正一人一个肩膀帮叶金波“按摩”。

　　“老四，一会儿开打你的手可别抖啊，今天排面这么大，要是被人干成狗就丢脸丢大了！”

　　“老二你别特么胡说八道，老四本来就紧张。”卢瑞松骂了陆亦鸣一句，然后又对叶金波说道，“老四你别紧张，正常发挥就好了。你的实力哥几个知道，那绝对杠杠的，咱最强王者段位又不是假的，对吧？”

　　叶金波使劲地搓着手，“我知道，我知道……”

　　此时，直播间里大批的刷屏已经开始了。

　　有问什么时间打开的，有问李云城会不会来直播的，还有问主播是不是新人，在什么区玩的。

　　不过最多的，还是集中在一个问题。

　　“主播，你和李云城到底是什么关系？”

　　或者，“主播，李云城为什么和你PY交易啊？”

　　叶金波看着屏幕上的问题，感觉这些问题好像很难回答。

　　他知道，虽然自己的技术确实不错，但是抖Y上比自己打得好的主播也不少，所以为什么李云城会选自己一起玩游戏，这好像值得思考。

　　是纯粹运气好吗？

　　当然，他现在根本没有这个时间去思考，只好把下午发生的事情跟网友说了一遍。

　　叶金波不太会说话，但是有一点好，就是很老实，实事求是，说话也诚恳，这就很难让人讨厌起来。

　　不一会儿，他都粉丝也从两千突破了一万个，而直播间因为活跃度和人气暴涨，又上了频道推荐，很快更多的流量涌入，竟然直接破了二十万！

　　于是，各种礼物几乎就没有断过！

　　八点二十几分的时候，李云城进入了直播间，和叶金波视频连麦。

　　气氛达到了高潮！

　　因为抖Y上很少有明星直播玩比赛的，而且来的还是李云城这样的当红一线，所以人数迅速突破了三十万，并且还在继续增长！

　　叶金波尽量不去看那些数据，咽了口唾沫，压住紧张地情绪，他终于说了开场白。

　　“云、云城哥，你好。我……感谢你跟我连麦，跟我一起打游戏，那个，我受宠若惊，我特别高兴……”

　　“呵呵，叶金波同学你好。”李云城阳光地一笑，“大家都是队友了，不要这么紧张。一会儿我可全靠你带着上分了，你要给力啊。今天这么多人看着，咱们要是被虐菜了，以后还怎么艾欧尼亚大陆混？”

　　“知道，我知道，我会尽全力的！”叶金波呵呵地傻笑着，却是不知道接下去该说什么了。

　　这时，只见顾老狗唰唰地在纸上写了一行大字，递给陆亦鸣。

　　陆亦鸣则马上在手机摄像头后边举起了那行字。

　　叶金波一看，只见上面写着提示词。

　　于是马上就照着提示词说道，“对了，城哥，我想问下你是打什么位置的？”

　　“我，辅助打野都行，就是ADC很菜，所以玩不了那个。”

　　底下，顿时刷出一大片讨论辅助、打野和ADC的，气氛热烈。

　　只是叶金波又不知道该怎么聊了。

　　好在，顾老狗又写了几个提示词，继续塞给陆亦鸣。

　　陆亦鸣赶紧举起来。

　　叶金波一看，赶紧照着词说道，“那正好，ADC一会儿就我来好了。对了，城哥你的新戏什么时候上啊，我可一直等着看呢。”

　　李云城笑了笑，心想这家伙也挺会做人的么，还知道帮自己宣传下新戏？

　　于是说道，“我有部电影还有半个月就要上映了，叫《幻月》，到时候大家一定要去捧场哦。另外，我还有部电视剧，叫《我哥可能不是人》，也将会在两三个月后在卫视播出，大家记得留意，那部电视剧是青春题材的，特别有趣。”

　　底下，顿时刷起一片又一片的“支持”字样。

　　这些人中，很多都是李云城的铁杆粉丝，所以一听这主播给自家爱豆宣传新戏，又给刷了一波礼物。

　　在顾老狗的指挥下，叶金波和李云城侃侃而谈、游刃有余。

　　渐渐地，他终于不慌了，开始试着不看提示跟他聊。

　　叶金波的第一次连麦，非常成功，不但又收到了大波的礼物，而且粉丝数也蹭蹭地上涨。

　　他在朝着大主播迈进。

　　时间很快就到了八点半，连麦结束，大家开始准备进入游戏。

　　叶金波感激地看了顾运一眼，心想今天要不是顾哥救场，自己就真的糗大了。

　　游戏开始，不再紧张的叶金波信心大增，一开场就拿到了一血，很快就博得了一片喝彩，以及各种刷屏的礼物。

　　由于李云城他们的号等级不高，所以按照排位规则，对手的水平有所下降，叶金波自然打得更如鱼得水了。

　　双杀！三杀！四杀！

　　Pentakill！

　　手机屏幕上，各种礼物疯狂走起……

　　而叶金波也证明了自己。

　　从晚上八点半一直打到十点半，他们总共打了三场，结果三场全胜！

　　这场巅峰时段同时在线人数高达35万的直播，也终于落下了帷幕。

　　这可能是游戏直播历史上在线人数最高的一场直播，高到了什么程度？

　　连一些成名的同类游戏主播，也都跑进直播间来观战了…….甚至，有两个主播还现场刷了礼物。

　　直播结束时，叶金波看了下后台的礼物统计，竟然高达三十多万……

　　刨去跟抖Y的分成，他至少能拿到十五万！

　　十五万，一个晚上就挣到了十五万……或许他做梦都不会想到这个数字。

　　而这个数字对他而言，意味着太多太多……

　　那一刻叶金波差点就瘫软在座椅上。

　　此时203寝室已经快要炸了。

　　现在寝室里已经挤了二十多个人，这些人都是得到消息后从其他寝室跑过来的，在叶金波直播时他们被卢瑞松严令收声，现在憋了好几个小时的情绪，终于可以释放了。

　　看着后台那一串串长长的数据，一阵又一阵的“卧槽”声，在寝室里此起彼伏。

　　就算是最高学府的学子，在激动时也还是会选择“卧槽”，而不是赋诗一首。

　　直到宿管员上来“驱赶”，这些人才回去。

　　激动得面色潮红的叶金波，也终于缓过来了，他忽然想起了什么，马上拿起桌上他刚才放的钱，走到顾运跟前，塞到他手里。

　　“干嘛？小费啊？”顾老狗问道。

　　叶金波憨憨地一笑，“不是，我刚不是说了嘛，请大家客的！可是我手机里没钱，顾哥你帮我点外卖，我把钱给你！”

　　说这话的时候，叶金波终于不再像刚才那样，带着自卑压着声音了。

　　他现在站得很直，说话的时候很有底气，一直以来黯淡的眸子，开始有了光。

　　他甚至还敢加一句，“这些可能点不了多少，但是你尽管点，等抖Y那边和我结算了，我一起给你！”

　　顾老狗笑了笑，把钱塞回他手里，说道，“那你给我现金干嘛，回头你一起给我就行了。不过，要算利息的。”

　　陆亦鸣说道，“老三，你使劲点就完事儿了。别的不说，先来一个人三斤的小龙虾，每人来一种口味的，然后烤羊排、牛排什么的，直接上，打土豪咱不能手软。”

　　卢瑞松笑道，“要这么说，那我就不客气了。等下啊，我先看看团团，看什么最贵。”

　　“嗯，大家随便点，怎么点都行，再来点啤酒。”

　　叶金波笑着，却微红了眼睛，这个时候大家“讹”他钱，他很高兴，也很感动。

　　这说明，这么久以来，这些哥们谁都没瞧不起他。

　　但他知道，今天最应该感谢的是顾运。

　　之前一直在激动，根本没有时间思考别的，但是现在冷静下来了，以他高考全市前茅的智商，他自然猜到了，为什么李云城会莫名其妙地来他的直播间。

　　顾哥跟陈菲儿至少是很好的朋友，而李云城和陈菲儿又是好友，刚才李云城说的新剧的女主角就是陈菲儿。

　　所以，顾哥一定认识李云城。

　　除此之外没有更合理的解释了，因为一个才十几人的直播间，能被李云城看到，并且让他喜欢的概率，可能比中彩票的概率还低。

　　叶金波不禁感慨，自己何其幸运，能遇到顾哥这样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百十六间 疯狂的直播间免费阅读。https://xs.23sk.com 