    那颗光点像是带有某一种说不清道不明的力量，当这束紫色的光点落在了光明圣使的腰身上，这个身材高大之人的身子在半空之中失去了平衡。

    “轰隆”的一声响，他的身子已经载到了渝州城的大地上。

    大地上发出好多声的脆响，然后紧接着，从他身体之下龟裂出无数条裂缝，裂缝之处皆是断冰层，这断裂之处皆像是锯齿一般，寸寸尖锐的很。

    发生这样的的事情，教看到的人各个目瞪口呆。

    西方正宗召唤门下的三个女子，他们就在这身材高大的人跌落在地上之后，她们的身子也落在了地上。

    摔倒在地上的光明圣使，他看着站在自己身前的三个女子，他实在是不敢相信这是真的，按照他之前的估算，他要是将这三个女召唤师置于死地，那时轻而易举就能办到的事情，而现在呢？

    现在完全变了。

    因为现在发生的事情，发生的情况刚好与他之前所想的恰恰相反。

    是的，在光明圣使看来，本来自己摔倒的地方应该是这三个召唤师的葬生之地，然而一切都是那么的违背心意。

    光明圣使侧着脑袋，双手使劲的撑在地上，然后从地上做了起来，用冰冷的眼神看着祁水莲、风芹、叶萱三人。

    祁水莲道：“西方邪宗入住中原，想必是受了北方契丹人的招纳吧？”

    对于祁水莲说的话，光明圣使无暇心思跟他说的太多，且道：“你们当初是怎么杀我个哥哥的，我哥哥的召唤之力比我强太多了，你们想消灭他，根本不可能。”

    看他说的是那么胸有成竹，祁水莲等人的思绪瞬间回到了数天前，他们在培江岸上围攻那个黑暗巨人的情形。

    是的，包括泥香在内，他们每个人都是一怔，神情愣住了很久，方久过后，泥香才道：“杀你哥哥的人，还有我的份。”

    这个身材高大的人，此刻被打倒在地上，心中本来就很不高兴，此刻正在痛恨仇人，只是又闻此言，他一声怒吼。

    可是先前收到了三个西方正宗门下的召唤师围攻，受了重创，最后在激战以后，却又从高高的苍穹之上跌落了下来。

    跌落下来的人像是南瓜一样，砸到了地上。

    本来从这么高的天空之上掉落下来，是无论如何也会没有小命在的，可是现在他的小命还在。

    他本该高兴。

    但是他却半点儿也高兴不起来。

    作为战败者，他已经无力在生什么事端，因为就在此刻，他仿佛成了夕阳之下的老人一样，愁容之中带着暮年之色。

    光明圣使此刻就如夕阳之下的老人，他满目苍夷的看着已经有些破烂不堪的渝州城，他用两条臂膀撑在地上，然后尽量不让自己的双腿如山倒，他缓缓地站了起来了。

    是的，他站了起来了。

    只是站起来的人，由于受到了极严重的重创，所以他整个人就像风烛残年的老人家，透露着虚弱的神情，用一双带有仇怨的眼睛看着周围的人。

    这时候，他忽然发现在这诺大的渝州城，人口如此之多，有能力的人亦是很多，怎么偏偏只有自己一个人。

    看到这样的情况，他忽然急了，一双眼睛像是装上扫描仪一般，在寻着自己的同伴。

    可是，他将自己的前前后后，左左右右看了个遍，是他同伴的人，几乎没有一人，因此他心中一愣，且道：“我的人呢？”

    祁水莲道：“见你不是我们的对手，所以他们都跑了。”

    “跑了？”光明圣使就像没有听懂祁水莲的说话，他深深的疑问，“都说这契丹之人生的彪悍，胆子大，讲义气，以我所看，真是一群贪生怕死之人罢了。”

    说完这话，他将目光看向了泥香，且道：“如今我已经不是你们这些人的对手了，你们该怎么来处置我呢？”

    在这渝州城，光明圣使虽然知道自己乃是被祁水莲、风芹、叶萱三人打败的，但是在他的心里，他始终对她们身为蛮荒正宗的人表示不服。

    当然从一开始，泥香在用泥香魔盘对付他的时候，他已经能感觉到在这偌大的渝州城，要说行踪武学最高的人，非泥香莫属。

    不错，不但是行踪武学非泥香莫属，连西方召唤之术，也当是她莫属了。

    说来一点儿也不奇怪，江湖门的弟子一向都是博学多才，不说天下，就说六合之中，九荒之外部落所使用的歧黄之术，她们也是略懂的。

    和这样一个优秀的人过招，这是最愉快的事情。

    此刻，泥香闻听了光明圣使的话，于是她看向了这个像是风烛残年的高大巨人，本来想说什么的，可是还不等自己将话说出口，这个身材高大的人，埋冤道：“刚才你为什么不杀我？”

    看来，他有很重要的话要对泥香说，可是又好像因为某一些事情，某一些因素，他不能说，所以他只是这么简单的一问。

    这样一问，泥香没有说话。

    是的，轮到该要解决自己身上困难的时候，泥香反而说不出口了，不是她不想说，而是这件事情对她来说，非常的重要。

    没有说出一句话的泥香，她这时候从自己的怀里取出了一根翠色笛子，然后含在她朱砂一般的嘴里，笛子发出了悠扬的声音。

    不错，泥香刚才没有杀害这个光明圣使的原因就是因为她认为眼前的人能解救自己最爱的人——莫云白。

    莫云白是一个男子。

    非但如此，他还是泥香最爱的男子。

    所以为了自己最爱的男子，泥香有必要求得解救之法，于是当她将叶萱给她的笛子吹响，欲要召唤出那大青蚺。

    不错，一切都在有序的进行着。

    是的，连叶萱都看到了，从这翠色的笛子孔中忽然溜出来一条如绣花针般大小的青蛇来。

    当青蛇沿着她的笛子，慢慢游走在她的手心，泥香才慢慢的蹲下身来，只是还不等她的手落地，这时候叶萱一跃而起，来到了泥香的身前。

    “小宝贝！”

    是的，自从自己将这小家伙交给了泥香，叶萱甚是想念自己的小青蛇，如今见了，叶萱心中不由的激动了起来。

    小青蛇乃是上古的神兽，当然也能感觉到了自己的主人在叫自己，于是她快速的从泥香的手指间来到地上。

    来到地上？

    不错，来到地上后，他的身形忽然幻化成了青蚺，身体大了不知又几万倍。

    青蚺直立在叶萱的身前，吐了吐信子，对叶萱摇着头，蜷缩着身子，一双灯笼般的大灯笼眼睛眨了眨。

    如此神兽是中州之人未曾见过的，所以只让一旁的中州之人感到了不可思议。

    花见羞道：“

