    在各路资本唱空，机构纷纷减持京栋公司的股票这样的背景之下，天盛资本却在这个节骨眼上跳出来公开唱多，确实出乎所有人的意料。

    而且给出的一个目标价在许多人看来已经是显得浮夸了，每股100美元的目标价对比京栋当下不到27美元的股价，这个数字确实显得极为夸张。

    于是另一种声音也随之而来，不少人开始猜测天盛资本手里头是不是持有京栋的股票，而且是被套住急了眼，这会儿赶紧出来拼命唱多。

    一些不对付的人在这个时候也跳出来嘲讽了，当然并没有亮明身份，而是雇佣水军或者一些股评大V们来带节奏。

    必须要说的一点是，现在大家都知道天盛资本被漂亮国带头给全球封杀了，但明眼人都很清楚，这拦不住天盛资本在海外市场出手。

    无非就是从水面之上，转到潜入水底接着玩儿，资本就像水一样，渗透力是相当之强的。

    即便是国内这种存在外汇管制的环境之下，外资也总有办法通过其它途径流入，进入股市的也不全是陆股通的北上资金，代持操作就是其中的途径之一，从股市变现之后又流转到其他产业。

    因为外汇管制的存在，比较麻烦的是变现流出境外的问题，但这对于一些境外资金来说也不是什么大问题，很多资本是打算常驻在大中华区这片市场，并不打算捞一笔就走，而是长期五年、八年甚至十几年。

    同样的，对于自由兑汇的市场，资金的流动就更灵活了，尤其是所谓的自由市场。

    由此可见，外界怀疑天盛资本暗中持有京栋的股票，至少从操作层面来看是肯定没问题的。

    而且天盛资本的业绩增长和资产价格上涨摆在那里的，明眼人一看就知道这肯定是在全球资本市场有运作才能创造这么大的利润。

    其实漂亮国知道也没辙，只能明面上封杀，除非能够启动对天盛资本进行跨国调差，把公司的商业机密都翻一遍，那是肯定可以查个底朝天出来的。

    但问题在于，漂亮国就算想搞所谓的调查，华国这边不鸟他，也是没半点辙。

    难不成想航母骑脸？不知道什么叫以德(D)服(F)人？

    而陆鸣也做的很到位，低调挣钱就行，反正绝对不会跳出来公开承认说自己有潜水资金在全球资本市场做盘，至于公司挣到钱了，外界想知道怎么挣的？抱歉这是公司的商业机密，问就是无可奉告。

    ……

    值得一提的是，天盛资本在这个时候发布对京栋的唱多分析报告，京栋方面包括已经回国了的东子哥虽然没有站出来对此事有什么评价，但东子哥得知这件事情之后还是非常感激的。

    即便天盛资本没有一股京栋的股票，但作为国内影响力巨大且实力极为雄厚的一家资管机构强烈的看好，本身就代表着资本对京栋的信心。

    说明市场并不是所有人都抛弃了京栋，万一今后有什么困境，说不定天盛资本能站出来拿实打实的银子拉一把，至少这份唱多的分析报告给这种情况提供了一个可以想象的空间，这一点也很重要。

    随着时间的推移，天盛资本出来唱多之后，在接下来的这些时日里，京栋的股价并没有因此好转，走势仍然不该疲弱。

    但对京栋来说股价没有继续闪崩已经是万幸了。

    而在这段时间，天盛资本也没有闲着，潜水资金仍然在持续吸筹，完美的践行着巴非特老爷子的那句名言，别人恐惧之际正是贪婪之时。

    与此同时，大A这边的人气妖股东芳通信继续阴跌，李明阳负责操盘了这一标的，在第一波高点附近完成出货之后，现在又按照陆鸣的要求开始逐步吸筹。

    东芳通信在8月底的那波大涨只是开胃菜，反倒是里面的庄格局小了，毕竟狗庄也想不到东芳通信后市的股价能顶到十倍那般疯狂。

    ……

    时间来到9月11日，一个关于楼市的重磅消息终于把大众关注的焦点从吃东子哥的大瓜身上转移到了宁州市身上，这一天东子哥总算是“解脱”了，京栋的公关团队也算是长松了一口气，总算是把吃瓜看官们的注意力给转移到别处了。

    今天曝出的一个重磅消息就是宁州市方面发布了《关于宁州市二手房交易监管平台报告》这一文件，虽然这是宁州市地方的Z策，但消息一出便在全国引发万众瞩目。

    一时之间，“二手房交易指导价”登上了热搜，也足见老百姓们对房子的关注是多么的重视了，这倒也不奇怪，房子对于一个老百姓的生活来说牵涉到了太多的东西了。

    ……

    当天晚上，刚刚下班回家不久的陆鸣正坐在客厅收看晚间新闻，此刻正在播放的赫然便是关于宁州市二手房交易的最新Z策相关的新闻。

    屏幕上的新闻标题显示：宁州市二手房交易指导价或将于年底落地。

    正在播放的画面是记者临时采访了一位业主，在被记者问及关于宁州市即将推行的二手房交易指导价的看法时，这名接受采访的业主毫不犹豫的说道：

    “我作为业主的话是暂时不会接受的，我们讲入市的这个，自己的这个成本价在那里，为什么，凭什么要你这种指导价的方式来呢？因为我们……我们买的话也是用自己的一些血汗钱来买的，但是你突然之间把这个价格通过Z策来调控它，那我觉得违背了市场的规律，那我觉得也不是很恰当的事情……”

    陆鸣一言不发的看着新闻报道，随后又主动打开电脑亲自去了解相关的新闻资讯，不出所料，有房一族的业主们对于这个指导价表现出了很强烈的抵触心理，普遍持反对意见。

    而网上因为这件事情已经逐渐吵翻天，撕逼的场面在多个论坛或相关消息报道的评论区上演，大致上可以明显的辨析出支持方与反对方都是哪些人，支持的一方普遍都是无房者，反对的一方基本上都是名下有房产的，尤其是名下有多套房子的反对最为激烈。

    宁州电视台的新闻采访，那个业主的评价片段也在网上引发巨大的热议。

    “张口就是违背市场规律，emmm……他想要的所谓的遵循市场规律就是让国家别管，让市场继续炒房子呗。”

    “笑死，市场和人为是一回事嘛？这人说不定就是炒房客，看他这么毫不掩饰的反对，是怕卖不出好价钱。”

    “这些反对指导价的业主们，他们的心态个个都想当初买100万的房子，白住二十年，又想赚个七八百万，然后会老家钓鱼去了……”

    “不明所以的去好好领会一下文件精神，搞清楚什么是指导价，这是给银行的参考，你100万的房子，你要卖1000万都没问题。加入：房子你卖1000万，指导价格的评估是100万，银行贷款7成的情况下，只给你贷70万，等于首付930万。”

    “买房的人愿意多付那900万那是他心甘情愿，银行不参与，不给这900万做按揭就行。”

    “所以你业主接受不接受有什么关系，当你想卖的时候再来谈你接不接受。”

    “影响市场这合适吗？”

    “哪里影响市场了？银行为了保住资金安全，国家为了控制金融杠杆和债务风险，只按指导价放贷，超出指导价的部分，买家和卖家自己解决就是了，又不是不让你们自行撮合，再说现在的市场本来就极度扭曲了，衙门的刀也该动一动了。”

    “指导价的对象就是买家和银行呀，卖家价格上天都没限制呀，业主你有本事卖一个亿国家也不会管。”

    “因为指导价影响他们高价脱手，甚至害怕卖不掉不能完成换手急了呗！”

    “对的，作为一名刚需户表示对这个指导价没什么感觉，我就一套自己住的房子，不管是值1个亿还是100万对刚需户来说都是一个虚数，卖了我就没房子住了，假如我能1个亿卖了肯定也得花1个亿买，不买就房子住，除非有两套以上的房子，否则值1万个亿也不能从根本上改变我的生活质量。”

    “所以急眼的就是炒房团呗，有些加了杠杆的炒房客，别说房子跌了，房子不涨都得原地爆炸，因为这边的利息在滚动，房价上涨速度跟不上利息最后肯定爆仓。”

    “讲道理，我也想去大宁州混了，一哥永远滴神！”

    “有一说一，这几年宁州的确没得黑。”

    “这波操作，一哥接下了这个二手房交易监管平台的运营，怕是又得罪不知道多少人，不说了，一哥永远滴神！”

    ……

