    远处，雨幕当中似乎正在一个人在狼狈逃串，在他的身后好像跟着两只蜥蜴灵兽。

    影儿说道：“是个女人。”

    我咧咧嘴：“能到这里的，女人男人都一样，不是修识也是异能者，嗯，再或者就是异类。”

    “那我们要过去吗？”影儿在我身前飘了一圈。

    我想了想，又看看那人狼狈逃串的样子，似乎已经耗尽了一身灵力，不然也不会在雨中跑的这么狼狈。

    “先过去看看，反正就一个人，对我们也没什么危险。”

    随后我带着影儿朝那边跑了过去。

    等接近之后，这才看到这女人全身上下最有着不少的伤口，虽然现在跑的还算比较快，不至于马上被后面的两只大蜥蜴给追上，但看样也坚持不了多久。

    这人见到我的出现，马上朝我这边跑了过来，有些虚弱的喊道：“帮，帮我！”

    说着，她腿一软，噗通一下就载在草地之上。

    见到这样一幕我也是一愣，得，这下不帮也得帮了，看她这样，一时半刻都爬不起来，如果自己袖手旁观，这人马上就要被那赶上来的两只大蜥蜴给灭掉。

    “影儿交给你了。”

    “好的哥哥。”影儿冲过去解决两只大蜥蜴。

    我急忙来到这女人的身边，感觉有些无从下手，她身上的伤很重，有一些都深可见骨。

    “快，快，后面，后……”女人喘着气，吃力的抬起头看了我一眼，随后便直接晕了过去。

    “你……好吧。”

    我叹了口气，小心翼翼的将她扶起来，从储物袋当中取了一颗疗伤用的丹药塞到了她的口中，然后拿出水给她灌了下去。

    扭头看向影儿那边的时候，她已经取出了两只灵兽的兽核，拿在手中快速将其吸收掉。

    “这人还没死。”

    影儿飘了过来，伸出手轻轻的触碰了一下这女人的额头。

    “是没死，是晕过去了。”

    看着她这一身的伤，再看看四周的环境，一时间根本无法找到一个地上没有水的地方，这可不利于她恢复伤势。

    如果她心性善良，我也不可能见死不救，如果把她救活后发现她阴险狡诈，我也不会留情，但眼下的情况也由不得我考虑那么多，还是先找个地方安顿一下才好。

    “影儿，看看周围有没有什么合适的落脚之地，这里雨太大，地面都是积水。”我说道。

    影儿点点头，缓缓飘上高空，四下张望片刻之后，指着远处一个方向：“哥哥，那边有颗大树，那大树之上应该是最好的落脚点，其他地方……都是草哎，估计和这里一样。”

    “那就去那边。”

    “那哥哥在这里等我一下，我先过去看看情况。”影儿转身朝那边飞了过去。

    十几分钟过后，影儿出现在我身边，她抓着我，我抱着这受伤的女人，直接朝远处的那颗大树飞了过去。

    在大树周围有不少怪物的尸体，如果不是影儿，来这里是断然不行的。

    这树不小，上面的枝干也很粗壮，可以轻轻松松的坐下来甚至平躺下来，再加上影儿将上空的雨水完全给遮挡，树上刮着的雨水很快便流到地面上，树上也变得稍微干了一些。

    将这人安置好，又喂了一些水给她。

    看向四周，雨依然是哗哗的下个不停，想要恢复正常天气，最少也等到晚上，我也正好趁机将湿漉漉的裤子给简单的处理一下，简单的休息一下。

    一个小时之后，一声轻吟从边上传来。

    我扭头看向那人，只见那人来回挪动着身子，差点儿没有直接栽到树下去，于是我急忙过去将她扶着，“别乱动。”

    女人一惊，猛然睁开眼，看向我。

    她不能的想要后退，发现身后靠着大树，根本无法移动。

    这么一挣扎，结果牵动身上的伤口，疼的她是倒吸一口冷气，银牙紧咬：“嘶——”

    “呵，都说别乱动了，你身上有很多伤，需要时间来恢复。”我后退一些，坐在她边上的树枝上。

    这人终于回过神来，感激的看向我：“谢谢你救了我。”

    “别客气，你就这么晕倒在我面前，不管怎么样我都是要先救你的。”我笑了笑，“你的伤好像不轻，我之前给你服下了疗伤丹药，不过也不知道有多大用途，如果你自己有办法的话，就尽快自己疗伤，这里并不那么安全，你需要尽快恢复。”

    说着，我拿出了一些食物，看向她：“要吃一些吗？”

    “我……”

    我拿了一块能量棒递到她面前：“给，还有水，这水你之前喂你喝过。”

    她愣了一下，随后有些不好意思的接过东西，慢慢的吃了起来。

    吃完之后，她从衣服下拿出了一个牛皮袋，从里面掏出了一个小瓶子，瓶盖打开，一仰头就将里面的东西喝了下去，随后才喝了一些水。

    见我一直好奇的看着她，她有些不好意思的说道：“谢谢你。”

    “嗨，早就谢过了，不必如此。”我摆摆手，吃完了简单的食物，问道：“你怎么会一个人来到这里？还被两只蜥蜴追击？”

    “蜥蜴？”女人苦笑一声，脸上挂了一些悲伤，轻叹一声：“怎么说呢，应该是我和我的师兄师妹一起过来的……如果不是你，可能我也死在草蟒精口下。”

    随后她看向我，勉强挤出一个笑容：“不好意思啊。”

    我笑了笑，没有说话。

    “我叫赵令慧，人境中期修士，来至于A市赵家，师承A市上线道观。”女人客气的看向我，对我客气的点头：“多谢这位师兄出手相助，令慧没齿难忘。”

    我微微点头，“这么说，你的师兄师妹都已经葬身于这片草原？”

    赵令慧黯然失神，“嗯。”

    “死在之前那种大蜥蜴的口中？”

    “嗯，那个，这位师兄，这种灵兽叫做草蟒精，是灵兽，它们和蜥蜴长的的确很像，但并不是蜥蜴。”赵令慧解释道。

    “呃……”我略感尴尬，这玩意儿竟然叫做草蟒精？

    跑起来的确是和蛇有那么几分相似，都是扭来扭去的，不过这看着更像是蜥蜴或者鳄鱼。

