        魇魔的身体内部，早已呈腐败。

    所有的器官、肌肉组织、血液……都已经是腐烂的黑色状态，甚至有些地方，早已化为腐烂的血水，她的身体内部，早已没有一个人该有的模样，只因为《诡咒》中的魄罗罗刹咒，将她变成了魇魔，维持了现状，成了一个怪物。

    纪由乃和阿萝，在阿萝三个契约灵的尾随下，寻着舒云的呼救声，最后辗转到了魇魔体内的心室处。

    干瘪萎缩的血管纵横交错，如网状一般覆盖。

    一颗发黑腐败，却依旧在跳动的心脏，处在心室的最深处。

    不远处，数以百计的怨鬼恶灵正包围聚集在一起，不断地欺负吓唬着一个抱头缩成一团的瘦弱鬼魂。

    那正是被一起吸走了魂魄的舒云奶奶。

    不过，纪由乃和阿萝相视一眼，发现，似乎还有一个陌生的鬼魂，正死死护在舒云的周围，尽管那抹灵魂也害怕极了，却在极力保护舒云奶奶的魂魄不被这些厉鬼、恶灵所吓到。

    “滚开！别过来！”

    那陌生的鬼魂，并不是恶灵，或是怨魂，而是一缕新魂，她倒是极为勇敢，明明吓破了胆，还一副凶神恶煞的模样，在和周围的恶鬼对抗，然而并没有什么用。

    这时，纪由乃和阿萝二话不说，立马冲了过去，身后三个契约灵见即，也跟着闻风而上。

    五个自带可怕灵力的灵魂，气势汹汹一出现！

    那些包围了舒云和那陌生新魂的恶灵怨鬼，立马抱头鼠窜，吓得跟孙子似的，逃得无影无踪，生怕被纪由乃他们打得魂飞魄散，无法超生。

    “舒云？”

    因为现在她们都是灵体，碰不着，也摸不到。

    所以纪由乃并不能将舒云扶起，只能蹲下身，柔声安慰。

    “没事了，它们都逃了。”

    舒云满眼恐慌，可一听到纪由乃的声音，她缓缓抬起头，似找到了安全感，“由乃……我看到你和阿萝被魇魔吸走了魂魄，后来我也被……”

    纪由乃点点头，“懂得，魇魔没放过你，把你一起带走了。”

    “我们……现在怎么办？出不去了对吗？”

    舒云面容煞白，泪眼婆娑，我见犹怜的。

    “没事啊，舒云奶奶别急，容我和阿萝想想办法，定有办法扭转局面的。”纪由乃冷静而理智，一边安慰，一边朝着方才保护舒云的陌生新魂看了过去，只是，一见这新魂的漂亮脸庞，纪由乃一下就认出了这姑娘，“哦，是你，我记得你，跟在那个沈霆君后面的女人，上洗手间那个？”

    纪由乃没想到，这姑娘竟然也被魇魔给吸走了魂，来到了这。

    虽是灵魂形态，却也难掩这女人让人觉得舒服的漂亮样貌。

    她眼底浸着惊慌失措，过度恐惧过后，整个人都是懵的。

    只是那双如小鹿般椭圆无辜的清澈眼眸，相当讨人喜欢，娟秀精致的小鼻，苍白没有血色的饱满唇瓣，她拥有一头温柔知性的纯黑过肩内卷发，肤白貌美，气质绝佳，只是看人的眼神，怯生生的，透着拘谨，似对自己没有自信，有些自卑，却又很懂事，也很勇敢。

    “是你……纪小姐？哦不，现在应该叫宫家少奶奶……少夫人？对不起，我不是很懂上流社会那一套尊称，我不知道应该怎么称呼你……”

    女人拘谨却不是礼貌的朝纪由乃微微颔首示意，举手投足，拘束放不开，似生怕自己说错了话似的。

    “随便叫啊，哪来这么多顾虑，放松啊姐妹，我们又不会吃了你，你救了咱们家舒云奶奶这个大宝贝，就是咱们的恩人，少奶奶什么的就算了吧，见外又生分，同是落难人，互相好照应，你叫什么？”

    天知道纪由乃有多讨厌所谓豪门的那套上流社会礼仪尊称。

    她既不屑，又唾弃。

    想着自己曾经也是这么过来的，多少有些明白面前女人为何会如此拘束。

    女人惊讶脸，似没想到堂堂超级豪门的宫家少奶奶竟如此好说话。

    “我……我叫苑筱柔，海市人，在帝都美院读研究生，我26了，学的是油画……目前兼职做家教……我还是沈先生的……”

    “得了，就问你名字，又不是查户口，26？emmm……那我的喊你柔柔姐了，姐好！”纪由乃似乎心情不错，所以这会儿平易近人，和蔼可亲的。

    阿萝一见纪由乃叫苑筱柔“姐”，自己也忙跟着学，朝苑筱柔鞠了一躬，“姐姐好！”像个虎妞，是真的傻。

    “使不得使不得。”苑筱柔受宠若惊的。

    纪由乃见苑筱柔依旧拘谨放不开，没辙，也没时间和她多言，直接开门见山，转移了话题，“那么问题来了，柔姐姐是怎么进来的，还记得吗？”

    “记得一些……我上完洗手间，洗手的时候，突然灯就灭了，等灯又自行亮起时，一个很恐怖的东西站在了我身后，然后等我醒来时，就发现自己在这了……”苑筱柔话落，紧接着又想起什么，继而又道，“对了！我方才还在这里，见到了宫家的女眷，只是我叫不上她们的名字，我只认识沈先生的母亲宫锦绣女士，但是她不理我，这会儿也不知跑哪儿去了。”

    “咦？宫家死的那些人，也在这啊？”

    阿萝扬起脑袋，瞅着纪由乃。

    “必然的。”纪由乃若有所思回应道。

    “那我们现在要去把她们一起找回来吗？她们一个个都是弱鸡，怕不得被吓死吧？”

    “嘁，不高兴！人多麻烦事儿多，等我们找到能出去的突破点再说吧。”

    “纪小姐，你是要抛下她们，不管吗？”

    苑筱柔拘谨的看向纪由乃，似有微词。

    “我不是救苦救难的观世音菩萨，现在是泥菩萨过江自身难保，而你口中看到的那些宫家女眷，其实已经死了，管又如何，不管又如何，最终出了这儿，她们也只有死路一条，懂吗？”

    “不懂，难道不该救她们吗？若见死不救，不是道义所为吧？”

    到底是自己薄情寡义，还是苑筱柔太善良菩萨心肠？

    纪由乃笑了，这都和她谈上道义了。

    “那你自己去救？”无形间，纪由乃的目光锐利了起来，透着一股慑人的冷芒。

    “我……我没这个本事。”

    