    第522章 当饭吃的鱼子酱   

    “佩茹，今天我请你来，是专门来跟你商量一件事的。”

    

    杜战天没有再去理会陈阳，而是将目光瞄向了微笑中的沈佩茹！   

    沈佩茹美眸之中闪过一抹不解之色，紧跟着便仪态端庄的问道：“杜大少，请问是什么事！？”

    

    “什么事先不急着说，我想先给你看看这个。”

    

    丁战天微微一笑，身后的助理便递了一份文件过来。

    

    沈佩茹笑着接过，可她才刚刚打开第一页，脸色就瞬间阴沉了下来！   

    “沈氏集团的季度财政报告，怎么会在你的手里！？”

    沈佩茹盯着杜战天，双眸之中满是怒火！   

    季度财政报告属于公司的机密，这杜昊天居然拿出来了！？

    

    “只要我想要，就没有得不到的。”

    杜战天依旧是满脸淡笑，“不过这不是重点，重点是你们沈氏集团已经连续亏损了两个季度了，要是再这么亏损下去，都不用公司财政拖垮你们，股民就能把你们干破产！”

    

    “那又怎么样！？

    这好像跟杜公子没什么关系吧！？”

    沈佩茹的脸色越来越阴沉，几乎已经达到了爆发的边缘！   

    “的确和我没关系，不过，我却不希望沈氏集团这么大的企业就此倒闭，所以才邀请你来这里见面。”

    

    “你以为我会相信一个窃取他人公司财政机密的人！？”

    沈佩茹冷笑了一声，“你直说吧，见我到底是为了什么事！？”

    

    杜战天见怀柔政策不好用，索性耸了耸肩，说道：“我研究了一下你们集团的财务，资金流向基本上都是流向缅国，要是我没猜错，应该是投入到了那块玉石矿产上了吧！？”

    

    “是又怎么样！？”

    沈佩茹闻言，脸上立马挂起了一抹警惕之色！   

    正如杜战天所说，缅国那块玉石矿产压住了沈氏集团不少资金，甚至还曾因此断掉了整个沈氏集团的流动资金链，要不是沈佩茹商业手段过人，恐怕光是这件事，就足以将这个沈氏集团拖垮！   

    “佩茹，你别紧张，我跟你提这处玉石矿没别的意思，只是想帮帮你。”

    杜战天满脸微笑，但任谁也不会相信他请沈佩茹出来只是为了帮她！   

    “以沈氏集团的财力，说实话，根本不足以在他国地盘上开采如此大型的玉石矿，所以我希望沈氏集团能考虑将这块玉石矿产卖给我，这样一来，你们沈氏集团的财政压力将会彻底消失，同时还能获得我们杜家这样一个忠实的盟友，可以说是一举两得...”   

    杜战天依旧满面微笑，一口气将自己所有的打算都说了出来！   

    沈佩茹闻言冷笑了一声，心说难怪昨天在晚宴上对自己缅国的矿产那么上心，合着是打起了自己玉石矿产的主意！   

    “缅国法律有规定，玉石矿产要么开采，要么归还国家，不能随意转让，如果你想商量的是这件事，那我只能说不好意思了。”

    沈佩茹已经没有了之前的婉约，瞬间化身商场女强人，巾帼不让须眉！   

    “不，还有一个办法！”

    杜战天微微一下，双手交叠垫在下巴下面，一脸玩味的看着沈佩茹！   

    “什么办法！？”

    沈佩茹表情坚定的看着杜战天，摆明了一副他说什么也不会同意的架势！   

    “联姻！”

    

    杜战天说出这两个字的时候，声音虽然淡然无比，但语气中却是增添了一抹期待与不容置疑！   

    沈佩茹闻言俏脸瞬间呆滞，石化当场！   

    “杜大少，你是在开玩笑吧！？”

    沈佩茹看向杜战天的目光就跟看傻子一样！   

    “不，我没开玩笑，按照缅国的法律，只要你嫁给我，那玉石矿产就有我一半，只要我们再离婚，写明那矿产归到我的名下，我们就可以顺利的完成交易，你们沈氏集团的资金危机也就可以顺理成章的解除了。”

    杜战天端起酒杯嘬了一口赤霞珠，底气十足。

    

    “杜大少还真是费心了，竟然连交易方式都想好了。”

    沈佩茹冷笑一声，“不过，我们沈家的人向来不喜欢无端接受别人的帮助，就算是遇到困难也会自己想办法解决，绝对不会靠着联姻来维持自己的强大。”

    

    沈佩茹将“不会靠着联姻”几个字咬得极重，显然对杜战天提出的意见完全不care！   

    “佩茹，别急着拒绝，我希望你能三思而后行，毕竟在商场上多一个朋友，永远比多一个敌人要强得多！”

    

    而且还是一个随时都能捏死你的敌人！   

    沈佩茹轻轻的抿了一口面前陈阳给自己兑的红酒雪碧，淡然一笑，“多谢杜大少的好意，这件事我已经不需要在三思了！”

    

    “另外，我和你不熟，请你叫我沈小姐，或者沈总！”

    

    话说到这，沈佩茹已经做好了跟杜战天彻底撕破脸的准备！   

    “沈小姐，你真的打算拒绝！？”

    

    杜战天的脸色第一次变得阴沉了下来！   

    他从商十几年，从没有算漏过任何事情，他也决不允许自己算漏任何事情！这次收购计划必须成功！   

    沈佩茹淡然的喝着杯子里的酒，好似撕破脸皮之后，情绪也变得更加放松了，再加上有陈阳在身边，她大可以万是不操心，“没错，拒绝。”

    

    “那你想过得罪我的后果没有！？”

    杜战天淡淡的说着，语气中已然充满了冷意！   

    “有何后果！？”

    沈佩茹眨着美眸，平静的反问道。

    

    “你应该听过有关于我的传说，我这次来代表的并非是我个人，而是代表了整个帝京杜家！”

    说着这话，杜战天脸上露出了一抹傲然之色！   

    “那又如何！？”

    

    “我记得我昨天跟你说过，我在缅国圈养了一只队人吧！？

    沈小姐想没想过，自己那矿产会无故被人伏击么！？”

    杜战天眯着双眼，丝丝的盯着沈佩茹，就好似想要从她脸上看出什么一般。

    

    “你要是有本事，尽管去伏击。”

    沈佩茹微微一笑，居然是完全没有将他的威胁放在心上！   

    杜战天微微一愣，因为他并没有从沈佩茹的脸上看到丝毫慌乱！   

    陈阳坐在一边，悄悄的露出了一抹讥诮，他会告诉杜战天，自己在那边有一支比雇佣兵还要强大的军阀组织么！？

    

    “即便你不担心我伏击你的矿场，那你们沈氏集团呢！？

    我这次来沪海，带了足足百亿华夏币，足矣收购三个沈氏集团，只要我愿意，随时都能将你们强行收购！”

    

    杜战天面色阴寒，他没想到这个女人居然敢将自己的军！   

    “杜大少，有什么招数，使出来便是，我沈佩茹如数接着！”

    沈佩茹突然轻笑出声，笑声中居然带起了丝丝的嘲讽！   

    杜战天一看，立马火往上撞，他杜战天，居然有被女人嘲讽的一天！   

    “沈佩茹！”

    

    杜战天一声冷喝，身上的气息瞬间变得阴冷无比，将整个包厢都笼罩了起来！   

    一时间，整个包厢都变得阴寒无比，周围的保镖和服务员尽皆忐忑不安，杜战天杜大少，这位叱咤整个沪海的大人物，似乎就要发火了！   

    “砰！”

    

    可就在这时候，陈阳一把将喝光了的赤霞珠酒瓶戳在了桌子上，“哈——”   

    喷出一口酒气，显然陈阳刚才又干了一杯雪碧加红酒！   

    “我说杜大少，你这酒的味道是真不错啊，怎么都得一百多一瓶吧！？”

    

    陈阳一脸期待的看着杜战天，也不知道他是在等肯定的回答，还是否定的回答！   

    杜战天闻言，刚刚聚集起来的气势瞬间被打散，气的差点把血给喷出来！   

    这个乡巴佬，到底是真傻还是假傻！？

    

    九二年的啸鹰赤霞珠，一瓶要卖三百多万华夏币，就算没喝过，也应该听过吧！？

    

    就在杜战天即将发火的时候，包厢门被人敲响了，紧跟着一名服务员端着菜缓缓地走了进来！   

    进入眼帘的是一盘白化鲟鱼的鱼子酱，看到这盘菜，杜战天明显的一愣，这土包子还知道点鱼子酱呢！？

    

    可是很快他就发现不对了，因为他看见，后面那些源源不断走进来的服务员，手里端的居然全部都是白化鲟鱼的鱼子酱！   

    “哎哟卧槽，这家饭馆太小气了，二十五万华夏币的鱼子酱，就给这么一小勺，还不够我一口吃的呢...服务员，能不能把我点的那两百勺鱼子酱，全都放在一个大碗里！？”

    

    陈阳一边将面前的鱼子酱风卷残云一般塞进嘴里，一边嘟嘟囔囔的念叨着“还不如给我家喂猫的量大”等话语，听的那些服务员脸都抽抽了，要不是因为这些鱼子酱实在太贵，恐怕那服务员都把盘子砸在陈阳脸上了！   

    这一口就值一辆车的鱼子酱，竟然被他当饭吃了！   

    没错，陈阳就是当饭出吃，一边吃还一边喊：“卧槽，这东西价格贵就算了，还这么咸，那个谁，我有点渴了，你再去给我拿一瓶那什么红酒来，那酒味道还不错...”   

    时间不大，两百多份白化鲟龙鱼的鱼子酱就进了陈阳的肚子！   

    吃干抹净的陈阳打了个不算太满足的饱嗝，吧唧了两下嘴，对杜战天说道：“杜大少，你脸色有点难看啊，是不是也觉得吃的不爽！？”

    

    杜战天闻言，冷笑了一声！   

    没吃爽的前提是吃了，可刚才那两百份鱼子酱全部进了陈阳一个人的嘴里，他是一口都没吃着，哪里谈得上不爽！？

    

    

    

