    唐欢将一大堆打印出来的资料放到王逸的桌子上。

    王逸随意瞄了一眼，挑了挑眉毛，戏谑地说道：“你不是说，刷票是潜规则吗？怎么这会儿闹出这么大动静来了？”

    微博上的自爆，已经是三天前的事情了，经过这三天的发酵，话题热度越来越高。那些原本就对本国电影烂片频出的现状十分不满的人，这回了真是找到了发泄的渠道了。任何一个相关话题下面，随随便便就能够找出几万条咒骂的评论来。

    而王逸手中的新世纪影城，不知道为什么就成了唯一一家出现名字的影城，大家的怒火自然便全部倾泻到了新世纪影城上。

    王逸说这个话的意思，也是反驳一下之前唐欢的言论。

    他并不在意微博这些键盘侠的咒骂，甚至有些言论他还相当赞同。

    现在的电影圈子娱乐圈子，落到这种过街老鼠人人喊打的地步，完全就是资本和从业者们咎由自取。

    是他们在自毁长城。

    王逸很是不齿。

    “别管这些了，现在大家都甩锅到新世纪影城上面来了，你倒是想想办法啊。”唐欢轻哼了一声，表达自己的不爽，然后转头就催促起来。

    虽然认同某些网友的说法，但是对于有心人甩锅新世纪广场的行为，王逸则是完全不能接受。

    有好处的时候全部是你们的，现在暴雷了黑锅全部我来背？

    哪儿有这种好事？

    “想办法？这有什么办法好想的，这特么明显冲着我来的啊。你这不是那些带节奏的大V名单都出来了吗？直接给我起诉，别客气。”王逸轻描淡写地说道，根本没把眼前的危机放眼里，大不了鱼死网破。

    自己顶多就是赔点钱，但是对方却是敲诈勒索，那是要坐牢的。

    唐欢之前做过功课，所以知道这里面的水有多深。见王逸直接就要起诉，顿时劝阻道：“别吧，娱乐圈鱼龙混杂，要是直接撕破脸的话，可能会很难看。”

    王逸冷笑一声，硬气地说道：“我还怕这个？就算整条院线砸烂，我也要让他们原地爆破，以前的事情我不管，但是从今往后，我名下的电影院线，必须干干净净。想赚钱，没别的路子，那就是做出好的作品，自然会有观众买单。花里胡哨走捷径，只会自取灭亡。”

    接着，他一个电话，将钟启华给叫了过来。

    “有人说我们刷票的事情，你知道了吧？”

    钟启华点了点头，闷声的回了句：“我知道。”

    院线的事情，现在就是他负责的。

    他没想到的是，自己刚刚脱离无间道，正准备好好经营院线，就出了这些事情。

    这让他很是愤怒，也很担心王逸会迁怒于他。

    王逸对钟启华说道：“整条院线的管理层，但凡有问题的，都给清洗掉，没人就去外面找，哪怕是新手也无所谓。”

    “啊？全部？”钟启华盘算着，就算是要清理，那也应该是徐徐图之，按照王逸这样搞法，怕是一刀子下去直接砍断大动脉了。

    王逸一瞪眼，道：“当然，不全部处理了，难道你还打算留几个过年吗？你不用担心出事，所有的后果都我来承担。我只要在最快的速度，将院线的那些蛀虫给全部清理掉。”

    钟启华一听，得，自己这又算是临危受命了。

    不过好在，他这段时间也没闲着，早就已经将院线的各方面资料都摸透了，真要干的话，不至于完全没有头绪。

    “王总你放心，我保证完成任务！我现在就去处理！”

    钟启华临走前，王逸说道：“你的电影鉴赏能力我是信任的，以后给我加强审查，骗钱的烂片别想在我的电影院里上映。就那个什么管什么的导演，能耐不大，天天炒作搞事情，给我直接封杀他，以后他的片子我们院线一律不接，拍的什么垃圾玩意啊。”

    院线就是院线，任务就是帮助好片子呈现在观众的面前。让那些垃圾片上院线，就是助纣为虐！就是在强X观众的审美！

    这种事情，王逸是不会允许它们在新世纪影城发生的。

    钟启华并没有让王逸失望。

    仅仅是五天的时间，他就整理出了一串名单，全部都是公司内部吃拿卡要的高管。

    不仅如此，他还撰写了一份报告，详细描述了这些高管是怎么参与买票吃回扣的。

    王逸看完了报告和名单直接，直接把报告发在了微博上，而名单上面的人，则是一个都没放过，全部开除，并且告上法庭，让他们接受法律的制裁。

    那些带节奏的大V，王逸也没有放过，一一告上法庭，专门花钱请了一批律师，慢慢跟他们玩。

    王逸雷厉风行的作风，顿时震慑了不少宵小之辈。而王逸表现出来的态度和决心，也让广大网友拍手称快。新世纪影城的名字，也因为这一波反转，深入人心。

    王逸的行为，不但帮新世纪影城挽回了声誉，同时也让其他的影城遭受重创。

    毕竟刷票确实是普遍存在的潜规则。特别是在行业不景气的时候，刷票甚至都成为了一些院线赚钱的手段了。

    而王逸这么一闹，无异于是将这些潜规则全部摆在了明面上来。以后哪部电影要是一上线就单日票房过亿，非但吸引不了观众，反而可能还会被认定为刷票了。

    这也客观上震慑了那些从业人员，逼着他们拍出好作品。

    在这之前，所有的人都知道，王逸是搞房地产的，偶尔做个跨界联名什么的——比如镭射汉服系列，也没逃出房地产这一亩三分地。

    但是打击院线刷票的事情，却让王逸的名字，一下子进入了娱乐圈。

    这一天，唐欢拿着一些企业家座谈会之类的商业活动邀请函，对王逸说道：“这是最近几天接到的，你去参加一下，对公司有好处。”

    王逸随意瞄了一眼，慵懒地说道：“这种小事情，你们自己去就好了，我没什么兴趣。从今天开始，你就是我的全权代表，我完全信任你。加油哦，我看好你。”

    “你这人……我看你就是懒！整天正事不做，就知道吃喝玩乐！”唐欢很是气愤，明明自己只是一个秘书，却在干着老板的工作，而老板什么都不做，就知道天天瞎折腾。

    王逸对此却是振振有词：“胡说八道，这明明是对属下的栽培，希望你们以后能独当一面。”

    正在此时，王逸的手机铃声响了，王逸看了一眼，发现居然是项立新打过来的，便接了。

    电话里，项立新先是跟王逸寒暄了几句，便切入正题，道：“王总，今天有几场看片会，要不要参加？其中有几部，都是咖位还算可以的导演的作品。”

