
　　一行人赶到汽车站，江璟扑到窗口询问售票员，“今天滇J98760出车了吗？”

　　售票员不知道江璟在说什么，木楞愣看着他。

　　“我问你滇J98760出车了吗，你聋了？”江璟控制不住的咆哮。

　　售票员吓得一个激灵，抬手关窗口。

　　江璟一拳捶在玻璃上，玻璃掉了一地，他从破碎的玻璃窗里把售票员抓出来，“滇J98760出车了吗？”

　　“江璟，你冷静点。”勤奋和陆遇一左一右拉住江璟，把他往后面拖。

　　江璟甩开他们，扑上去把刚刚缩回去的售票员拉出来，“今天出车了吗。”

　　曲如练钻进人群，去掰江璟的手，“你都受伤了，快松开她。”

　　滚开，江璟一脚将她踢开。

　　曲如练摔在地上，半天都缓不过劲来。

　　她不敢相信江璟居然会踢她，腿好像断了，疼得钻心。

　　陆英子走过去，把她扶到一边。

　　售票员哆哆嗦嗦哭着回应，“我，我不知道滇J98760是哪辆车，今天就早上六点发了一趟车，瑞市开往临县的，是何师父当班，不知道是不是你要找的那辆。”

　　江璟松开售票员，眼底泛起一片血红，“有购票者的名单吗？”

　　售票员摇头。

　　“下这么大的雨你们还发车？我要投诉你们。”江璟暴跳如雷，几巴掌将窗口的玻璃全打碎了，玻璃渣子溅得到处都是。

　　“江璟，你别这样。”勤奋从后面拦腰抱住他往后拖。

　　江璟陷入癫狂，谁拉他他揍谁。

　　身边的人全被他撂翻了，他踉跄走到车站通道里，抱头痛哭，他好不容易才遇到霍宁，感情还没有一丝进展，老天爷又把她带走了。

　　为什么给了他希望，又让他绝望。

　　勤奋捂着胸口爬起来，扶着墙走到江璟身边蹲下去劝道，“或许事情不像你想象的那样糟糕……”

　　还能好到哪里去，他要去见霍宁，这次他一定要见到霍宁，江璟跳起来朝雨里狂奔。

　　勤奋捂着胸口拔腿追出去，“楚荆，快去开车。”

　　江璟踩到什么东西滑了一下，摔在雨里，眼前出现一双女式皮鞋，霍宁好像也有这么一双皮鞋？

　　是有这么一双皮鞋，在羊城买的，江璟泪流满面。

　　霍宁看着地下的江璟一点儿动静都没有，以为他摔坏了，“江璟，你还好吧？”

　　江璟潸然泪下，他听到了霍宁的声音，霍宁来找他了，他要去见霍宁。

　　他爬起来踉踉跄跄往前走。

　　“喂，你要去哪儿？”霍宁追上去拉住他的胳膊。

　　江璟低头看到霍宁，不——

　　霍宁还在山上等他，这个女人不是霍宁，他推开霍宁趔趄着往前走。

　　赶到的众人被勤奋拦住，让他们自己去解决吧，感情的事情外人最好别插手。

　　霍宁两步追上去再次拽住江璟的胳膊，“你怎么了？”

　　这个女人咋这么烦人，他急着去见霍宁呢，又甩开了霍宁。

　　霍宁发现江璟的状况不对，踮起脚尖凑近江璟耳畔大喊，“江璟，你听不到我说话吗？”

　　霍宁，她是霍宁，熟悉的味道，熟悉的温度，熟悉的声音，江璟喜极而泣，一把将霍宁抱进怀里，“你没上车？”

　　“上什么车？”霍宁一头雾水，感觉肺里的空气都被挤了出去，她快不能呼吸了。

　　“喂，你快松开我，咳，咳——”

　　江璟松开霍宁，看到楚荆把车开过来了，他拉着霍宁往汽车那边狂奔。

　　这人疯了吧，霍宁回头看到勤奋，“你快来。”

　　勤奋笑着摇头，跟他走吧，幸福在前面等着你们。

　　江璟把楚荆轰下车，将霍宁推到副驾驶位上，关上车门驾车离开。

　　“江璟没带伞，我给他送去。”缓过来的曲如练踩着高跟鞋，一拐一拐的举着一把伞去追汽车。

　　勤奋和陆英子黄灿灿同时出手，把她薅回去，你老实给我待着吧。

　　曲如练眼睁睁的看着江璟的汽车消失在雨里，眼底泛起了泪花。

　　江璟一口气把汽车开到人烟稀少的地方才停下来，转头直勾勾的望着霍宁。

　　“我——”

　　“你的手受伤了咱们先去医院包扎一下？”霍宁有点害怕，下意识的后退。

　　江璟倾身过去把她抵在玻璃上，“我和勤奋是没有血缘的亲兄弟，我喜欢你，我喜欢的一直是你！不是勤奋！”

　　突如其来的表白让霍宁脑子一片空白，江璟的话不断往耳朵里灌。

　　“这些年我身边的女人来来往往，可她们都走不进我的心里，我一直在等，等一个白头偕老，厮守终生的女人出现。

　　在和平镇卫生院，你病房窗口前，我看到坐在轮椅上的你那一刻突然意识到我等的女孩出现了，感谢上天在我还未老，你那么年轻的时候让我们相遇。

　　虽然那个时候我并没有看到你的正脸，在回三河市的汽车上我还是一下子认出了你，我为你的风姿倾倒，无法自拔的爱上了你。

　　虽然我有很多缺点，不会做饭，也不会照顾人，但我会努力去学。

　　我会倾尽全力护你一生平安快乐。”他终于把上辈子不敢说的话说出来了，浑身说不出的轻松。

　　“当初我去村子里应聘提出了一个条件，不用杀人放火，也不会违法乱纪，以尊重为前提，什么时候我想兑现你不能以任何借口拒绝履行。

　　现在我就想兑现，我的条件是，你考虑一下跟我交往。”

　　良久霍宁才缓过神来，脑子里乱糟糟的，“在遇到你之前我从未想过结婚的事情，男人对我而言，是件麻烦事情，我不想沾惹。

　　我把后半辈子都安排好了，只想独自美丽。

　　既然你的条件是这个我会好好考虑，在我想好之前咱们还是像以前一样相处？”

　　“好。”江璟欣喜若狂。

　　霍宁拍拍他的后背，大兄弟该松开了，“咱们换个位置，我开车送你去医院。”

　　江璟依依不舍松开霍宁，跟霍宁交换位置，脑子有点晕，确实该去医院了。

　　霍宁一边开车一边思考，如果她没看错的话，江璟刚才哭过？

　　“你刚才咋了？大家怎么都在汽车站？”23sk.Com

　　江璟不答反问，“大鹏他们看着你坐车离开，你怎么又会回车站？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第222章 突如其来的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 