    乔梁突然想起当初丁磊在唐树森和楚恒支持下跟张琳作对被自己设计撂倒的事，不由萌发出一个念头，或许在凉北，自己也应该帮张琳那样帮丁晓云一把，让丁晓云成为名正言顺握有实权的一把手。

    但随即乔梁感到这难度很大，第一，丁晓云不是当时的张琳，丁晓云是县里的一把手，而张琳是三江二把手，张琳当时的工作是得到尤程东大力支持的，而丁晓云现在不但在凉北被尚可压住了风头，而且在市里也没有后援。

    第二，尚可也不是丁磊，丁磊当时的后台只是市里的唐树森和楚恒，而尚可则不但在省里有强大的靠山，在市里也得到腾达等市领导的大力支持，尚可背后的强大力量非丁磊可比，自己可以设计干掉丁磊，但尚可呢？自己能抓到他的把柄吗？即使抓到，以他的深厚背景，自己又能把他怎么样？西州谁敢把他怎么样？何况一旦抓漏了陷，要是被尚可反戈一击，自己可不会像这次这么幸运。

    如此一想，乔梁不由感到棘手，尼玛，似乎不大好搞啊。

    但乔梁既然有了这个想法，以他的性格，就很难打消。

    如此，此事看来需要从长计议，要根据不断变化的形势调整新的思路。

    看乔梁半天沉思不语，丁晓云道：“乔县長，你在想什么？”

    “我……”乔梁回过神，接着道，“我在认真琢磨你的话，我认为你刚才说的很有道理，对我有重要参考价值，你放心，我会时刻牢记自己的挂职身份，摆正位置摆正心态，会和各位班子成员搞好关系的。”

    丁晓云笑了下：“乔县長，经此一劫，似乎你现在很在意自己的挂职身份。”

    “不在意不行啊，这是现实，即使我不在意，别人也会在意的。”乔梁顿了下，接着道，“不过丁书记你放心，在班子成员内部，在和大家打交道的时候，我会注意自己的挂职身份，但在工作中，我会扑下身子把自己当主人，会竭尽全力为凉北的发展贡献自己的力量。”

    丁晓云用赞赏的目光看着乔梁：“乔县長，经过我们这段时间的接触，我感觉你在某些方面是很睿智明智的，同时又充满正能量，但在这正能量中，又夹杂着几分江湖气息。”

    乔梁冲丁晓云一竖大拇指：“丁书记好眼力。”

    丁晓云呵呵笑了下：“其实在体制内，有些江湖气息未必是坏事，最起码，大家能觉得你是个义气之人，在很多时候，讲原则和讲义气并不冲突，能做好结合文章最好不过。”

    “这结合文章我做的不好。”乔梁道。

    “这话怎么说？”丁晓云饶有兴趣道。

    乔梁接着把当初李有为出事后张琳把自己带走，因为自己坚决不肯出卖李有为让张琳大为恼火，导致错过副处面试的事告诉了丁晓云。

    听乔梁说完，丁晓云点点头：“原来你和张琳之间还有这事，如此说来，你们可谓是不打不相识了。”

    “是这样的，正是因为这次交道，我后来和她成了很好的朋友。”乔梁点点头。

    丁晓云沉思片刻：“那，那个李有为，你为何要对他如此讲义气呢？”

    乔梁正色道：“因为我是他栽培成长起来的，他不但是对我有恩的的领导，还是我人生中不可缺少的导师，所以，任何时候，我都不会背叛他，即使违背原则。”

    “那他现在何处？”丁晓云道。

    “他离开官场后进入了商界，现在正泰集团担任总裁。”乔梁道。

    “哦，正泰集团？”丁晓云眼前一亮。

    “对，正泰集团。”乔梁点点头，“正泰集团的老董事长离世后，他的女儿方小雅从美国回来接手正泰集团，诚聘我的老领导担任正泰集团总裁，在方小雅的全力支持下，他把正泰集团管理发展地有声有色，甚至得到了时任江东省一把手廖书记的高度赞赏。”

    “哦，廖书记也赞赏他？”丁晓云有些意外。

    “对。”乔梁点点头。

    丁晓云不由感慨：“你这位老领导，应该是一位很有能力的人，对这种人，我是很佩服的，不知有没有荣幸能有机会结识。”

    乔梁道：“这机会可能是有的。”

    “你的意思是……”丁晓云看着乔梁。

    “第一，我和他私人感情很深，说不定方便的时候，他会来凉北看我；第二，我把老董事长之前来凉北考察和捐赠的事告诉了他，他听了后很重视，这一重视，或许……”乔梁说到这里停了来，意味深长地笑了下。

    丁晓云似乎意会到了乔梁没说出来的意思，眼神又一亮，心里一振，接着又颇为感慨：“看来凉北和正泰集团有解不开的缘啊，之前因为老董事长中断的缘分，又因为你来挂职有可能要续起来。”

    乔梁道：“其实也可以认为我和凉北有缘。”

    “对对，可以这么说。”丁晓云点点头。

    乔梁接着道：“因为我和凉北有缘，所以和你也是有缘了。”

    丁晓云笑了下，接着想起刚进门的时候被乔梁抱住接吻放到床上的事，不由抿抿嘴，神情不由有些不自然。

    看丁晓云这神情，乔梁似乎意识到了什么，不由也有些尴尬。

    两人一时都沉默了。

    一会丁晓云站起来：“时候不早了，我走了，你早点休息吧。”

    “好的。”乔梁站起来。

    丁晓云走到门口，刚要伸手开门，又停住，冲乔梁伸出手，温和一笑：“乔梁同志，我代表凉北全县干群，正式欢迎你回凉北，祝贺你新的职务。”

    “谢谢，谢谢丁书记。”乔梁握住丁晓云温热嫩滑的手，看着她姣好温情的容颜，不知为何，心里突然又感到冲动。

    在这种冲动下，乔梁握着丁晓云的手，不由稍微用了下力。

    丁晓云感觉到了，想到进门时那让人心颤的一幕，不由心跳加速，接着轻轻把手抽回。

    乔梁脸上的神情又有些尴尬。

    丁晓云接着冲乔梁微微笑了下，然后开门离去。

    乔梁站在门口，怔怔看着丁晓云离去的优雅背影，心里突然涌出一阵迷茫和怅惘……

    第二天早上，乔梁起床洗漱后去餐厅吃早饭。

    早饭是和副部长、挂职办主任一起吃的，腾达没来，王世宽陪吃。

    吃完早饭，大家一起往外走，副部长边走边对王世宽道：“世宽部长，送乔梁同志去凉北的车安排好了？”

    “本来已经安排好了，不过昨晚我接到凉北丁晓云书记的电话，她正在西州，今天正好回去，顺便接着乔梁同志一起。”王世宽道。

    副部长点点头：“那也好，世宽部长，如此一来，你不但省了人，还省了车啊。”

    王世宽呵呵笑笑。

    出了餐厅走到楼前，丁晓云的车停在那里，她正站在车旁。

    看副部长他们过来，丁晓云忙主动尊敬打招呼，王世宽随后给副部长介绍丁晓云、

    副部长和丁晓云握握手：“晓云同志，西北在县里担任一把手的女同志不多，你的名字我是记得的，这次乔梁同志以县***成员的身份在凉北挂职副县長，你要给乔梁同志创造良好的工作氛围和生活条件，希望你们能配合好，希望你协调处理好乔梁同志和其他班子成员的关系。”

    副部长最后这句话似乎蕴含着什么意味。

    丁晓云点点头：“我一定努力落实好领导的指示。”

    丁晓云这话又似乎给自己留了几分余地。

    副部长然后看着王世宽：“晓云同志作为西北寥寥无几在县里主政的一把手，是女干部中的佼佼者，在上面要求注重发现培养优秀女干部的精神下，你们可要支持好晓云同志的工作啊，要积极给她创造良好的主政内外环境……”

    王世宽点点头：“是的是的，我们一直是这么做的。”

    然后乔梁进房间拿了行李出来，和丁晓云准备上车离去。

    临走前，副部长拍拍乔梁肩膀：“乔梁同志，虽然是挂职，虽然这***成员不占名额，但你不能把自己当客人，要以主人翁的身份切实履行好自己的职责，牢记使命，不负重托，为自己争气，为江东全体挂职干部争光。”

    “请领导放心，我一定牢记领导嘱托。”乔梁朗声道。

    然后乔梁和丁晓云上车离去。

    看着车子离开宾馆，副部长看着王世宽不客气道：“世宽部长，从昨晚到现在，西州欠乔梁同志一个道歉。”

    副部长此言一出，王世宽顿时尴尬。

    副部长接着转身往楼里走，边走边对跟着的挂职办主任道：“程序走完了，演出落下帷幕，我们也该走了。”

    挂职办主任笑笑没做声。

    王世宽站在原地发愣，琢磨着副部长这话，他说演出落下帷幕是什么意思？是说他自己在演戏，还是另有所指？

    送走副部长，王世宽接着给腾达打了电话，把副部长临走前说的话告诉了腾达。

    腾达听完沉默片刻，接着挂了电话。

    然后腾达点燃一支烟吸了两口，身体往椅背一靠，仰脸看着天花板，转动着浑浊的眼珠。

    一会，腾达点点头，接着坐正身体，摸起电话开始拨号，片刻恭敬道：“刘部长……”

