    “那我大姐现在怎么样了？”宋语彤抬起脑袋看向成涵衍，一脸的脆弱。

    成涵衍摇了摇头：“没什么事，被同村的人给救了。”

    宋语彤那颗悬着的心，瞬间放了下来，“没事就好，没事就好。”

    两人回去灶房的时候，成修文和奶团子两人都吃的差不多了，成修文带着将碗和锅一块洗干净，收拾灶房将所有物品都规整好。

    “修文，晚上你带着明轩先睡，我和你大哥有点事，晚上会出去一趟。”

    宋语彤想了想，还是跟成修文交代了一下。

    “晚上你们两个在家会害怕吗？”像是突然想起什么，宋语彤顿了顿再次开口询问道。

    成修文摇了摇脑袋：“不怕，我会照顾好明轩。”

    宋语彤点了点头，重新做起了饭菜，只是这一次做的是小米粥，贴饼子饼子里还放了肉沫，煎的喷香。

    将所有饭菜做好之后，宋语彤没有立马把东西收起来，而是把饭菜放凉一些。

    有热气的粥和菜都会冒出香味，反而会引起一些人去家里抢粮。

    做好了一切准备之后，成涵衍帮着宋语彤把饭菜全都收拾好，打包放在一个包袱里。

    两人趁着夜色，朝着宋家村的方向走去。

    宋语倩和秦遇两人正在守着门，生怕会再遭遇一次抢劫。

    村子里大半的人都遭到了洗劫，被抢走的都是粮食，其他的倒是没有动。

    粮食被抢走之后，他们也有两三日没有吃过一顿饭。自己饿着扛一扛就过去了，可孩子饿着那才叫遭罪。

    宋语倩心疼家中的两位老人和孩子，昨日本打算去不远处的成家村寻宋语彤。

    才出村子不久，便遇上出来打劫的，叫她再难走出村子。

    好在她那个妹妹总算有些良心，让成涵衍过来看了看他们。

    宋语彤领着成涵衍敲门的时候，宋语倩顿时吓了一跳，赶忙将灶房里的柴刀拎在了手里。

    她的神情很是戒备：“谁！”

    “姐，是我。”宋语彤小声开口，目光在周遭打量了一番，生怕会突然窜出什么人来抢走了她怀里的吃食。

    成涵衍是打猎的出身，耳力自然好过常人，在刚刚进村的时候。

    他就说他们被人给盯上了。

    宋语倩听见是自家妹子的声音，急急忙忙的就把门给打开。

    “快进来。”

    宋语彤手里还抱着一个包袱，一进门就朝着那张木桌子的方向走去。

    成涵衍站在门外没有进去，而是将里头的房门从外头关上。

    “妹夫咋不进来？”宋语倩这一声妹夫喊的很是自然，丝毫没有芥蒂。

    好似他们之间的关系本来就是这般的和谐，没有争吵过，没有闹过。

    “我们来的路上遇到有人跟踪，他在外头看着。我给你们带了小米粥和贴饼子，你们快吃一些。还有酸萝卜和辣白菜。”

    宋语彤打开包袱，将吃食从里头都拿了出来。

    “多谢你了。”宋语倩闻着空气中散发出来小米粥的味道，以及非常开胃的酸辣味还有那泛着肉香的贴饼子。

    眼眶止不住的红了，在最关键的时候他家的妹子还是靠得住的。

    “说那些干啥？你们快吃吧！吃好了，我好把东西收拾回去。你们寻个机会，在家里挖个隐秘些的洞。我和成涵衍再给你们送些粮食过来。”

    宋语彤说着就开始往外掏东西，宋语倩去叫醒刚刚入睡的宋老汉和宋母等人。

    一家人整整齐齐的围在饭桌边，大口大口的吃着宋语彤带过来的小米粥和贴饼子。

    “香，彤彤做的就是好吃，已经好几日没吃过肉了，正馋这一口。”宋老汉吃的最香。

    宋语彤看着大的小的老的脸上露出幸福的表情，心里也感到非常的满足，特别是幸福值非常给力。

    就在一家人吃的正香的时候，门外忽然传来了声音。

    “大兄弟，大半夜的站在门外做什么呢？有没有吃的，分我们一点？”

    为首的男人手里拿着一把砍柴用的砍柴刀，身后跟着穿的破破烂烂的灾民。

    成涵衍认出了有几个人，都是附近村子游手好闲的小混混，难怪会做出抢人粮食这样的勾当。

    “前几日你们不是把这村子的人都抢空了？怎么，自己有得吃还不够，非要把别人逼的一点活路都没有吗？”

    成涵衍靠在门边上，姿态懒洋洋的，一点都不害怕，反倒像是过来聊天的。

    “你说的这叫什么话，我们兄弟几个上有老下有小，那么点粮食哪里够吃。什么叫不给你们活路，不就跟你们讨点粮食。”

    手里握着柴刀，笑得一脸狡诈的中年男人，眼角上方还有一道刀疤。

    那一脸凶相，一看就知道不是什么好人。

    “你们走吧，我们这没有粮食。”成涵衍不想现在惹事生非，他媳妇还在屋子里头。

    若是真出了什么事，可别伤着了他媳妇儿。

    反正今天已经将这些人给认了出来，到时候再寻个机会动手将这些人扭送衙门，关上一段时日也算是给姐夫报了仇了。

    他岳父岳母家的粮食哪有那么好抢的事儿？

    “我可闻见肉和白面的味道，你跟我说这叫没有粮食，你真当我是傻子呢？”

    刀疤男扬了扬手里的柴刀，姿态很是嚣张。

    “看来你对自己还挺有自知之明，知道傻，还快走？”

    成涵衍转了转自己的手腕，刀疤男听见了成涵衍嘲讽的话，气急败坏：“老子他X干死你！”

    扬起柴刀就准备动手，成涵衍往后一弯躲开了那一把柴刀，抬腿就朝那男人的肚子踢了过去。

    刀疤男被踹着后退了两步，他身后的小弟接住了他。

    “还有两把刷子，兄弟们给老子上，干他！”刀疤男打不过就叫人群殴。

    成涵衍倒是没将这些软脚虾给放在眼里，一拳一个小朋友，一jio一个大兄弟。

    不多时，原本还在嗷嗷叫嚣的一群混混，个个赖在地上死活不起来，像是要讹成涵衍似的。

    成涵衍走到刀疤男身边，膝盖摁在了他的胸口上。

    “若是再来这户村子里抢粮食，我送你去见官！”

