    怡红院二层的华丽包厢里，陆明哲死死盯着面前慵懒地坐在椅子上的二皇子赵广。

    他第一次没有给他下跪，莫说是行臣子该行的礼仪，他现在杀了这个畜生的心思都有。

    二皇子赵广倒是丝毫不计较陆明哲的无礼，仰靠在椅背上，脸上的表情在告诉所有人，他现在心情很不错。

    “陆公子？”

    陆明哲的身体挺直，像一把刺破天际的剑。

    他薄凉的唇紧紧抿着，心头万般的愤怒。

    昨天夜里，自己的妹妹被二皇子设局诓骗出了府。

    固然沈知仪那个混小子很是可恨，如果不是他来搅局，自己的妹妹也不会出这么大的事情。

    可二皇子用这般卑鄙的手段羞辱了他的妹妹，无形中是打了他们整个陆家的脸面。

    原本他也不便掺合自己妹妹的亲事，不想这就是他们陆家小辈们遇到的诅咒，一个个在姻缘上，这般的难看。

    他错失了沈钰珠，不想自己的妹妹更惨。

    原本妹妹是要被送进三皇子府的，他们如今整个陆家都是站在三皇子这边，现在却出了这么大的岔子。

    陆明哲的咬肌绷得紧紧的，许久才咬着牙道：“殿下，请将臣的妹妹还给臣！”

    二皇子脸上掠过一抹冷冽，随后淡淡笑道：“陆公子，陆姑娘已经是本殿的人了。”

    “殿下！”陆明哲的手紧紧攥成了拳，指尖几乎刺进了掌心中。

    二皇子终于脸色阴沉了下来，冷冷道：“陆明哲，我知道你在老三那边混得还不错，如鱼得水？”

    陆明哲不晓得他想要说什么，竟是不敢接话。

    他昨天晚上找了一晚上妹妹，还去了沈家，沈家大少爷也失踪了。

    今早才得了消息，沈家大少爷虽然活着回来了，却去掉了半条命。

    沈钰珠只给他报了个信儿，他的妹妹可能落在二皇子的手中，具体什么情形，她那边问不出来。

    即便是陈思道也不能亲自过问二皇子的事情。

    正在他急切万分的时候，不想二皇子自己派人送信给陆家。

    等他赶到这里的时候，一切已经太晚了。

    他们陆家就这么明晃晃被人欺负了，却没有丝毫的办法。

    如果不是担心连累家族，陆明哲此时怕是早已经将面前这个畜生剁碎了去。

    他听着二皇子话里有话，定了定神冷冷道：“臣是圣上的臣子，大理寺寺卿。”

    这话儿回得很是巧妙，二皇子嗤的一声笑了出来，缓缓起身走到陆明哲的面前，抬起手轻轻拍了拍他的肩头。

    他凑到了陆明哲的耳边，像是这世上最危险又恶心的猎食者。

    “陆明哲，本殿愿意迎娶你妹妹为正妃！”

    “本殿会给她安排住处的，下个月初是个好日子，正好也是殿试的日子，本殿想要个双喜临门？”

    陆明哲猛地抬眸看向了二皇子，眼底掠过一抹不可思议。

    依着自己妹妹庶出的身份，即便是进了二皇子府也是侧妃，甚至只能做个如夫人。

    此番却直接做了正妃！

    二皇子缓缓道：“正妃没有辱没你们陆家和你妹妹吧？”

    “这事儿就这么定了！”

    “若是你们觉得不妥，那还有更好的办法，让所有人都知道现在躺在怡红院床榻上的女子，是谁？你们觉得妥当吗？”

    “呵呵呵！既然本殿得不到的东西，本殿就要毁了她！”

    陆明哲心头狠狠打了个突。

    二皇子退后一步笑看着陆明哲道：“多一条路总归是好的，本殿其实很欣赏你。”

    赵广说罢笑着走进了隔间，许久传出来阴森森的两个字儿。

    “送客！”

    “陆公子请！”两个皇家暗卫打开了门，冲陆明哲躬身做了个请的手势。

    陆明哲一口气憋在了胸口，看来今天二皇子不准备将人还给他了。

    但是他又不能来抢，更不能伤了那个畜生，只得铁青着一张脸退了出去。

    这边二皇子命两个丫鬟端了水盆帮陆元淳清洗身上的血污，帮她穿好了衣服。

    他初次尝到了她甜头，心里头还是有些心痒难耐，想要再与她温存温存，不想陆元淳像是一具艳尸一样。

    她直挺挺躺在床榻上，眼睛死死闭着，本来淡色的唇瓣此番更是血色全无。

    一张冰玉雕琢般的脸上泛着丝丝的死气，半眼也不想看着赵广。

    赵广的脸色沉下去了几分，可自己就喜欢人家这个调调，掀起了袍角坐在软塌上。

    “下个月初，我们大婚！”

    “本殿允诺你正妃的位置，开不开心？”

    没有丝毫的回应，一片死寂。

    赵广邪魅的眼眸中渗出了一丝丝的冷冽，眼神变得怨毒了起来。

    他突然一把死死掐住了陆元淳的脖子，咬着牙道：“是不是还在念着沈知仪那个蠢货？”

    “本殿的耐心也是有限的！”

    “这一遭本殿留了他一条狗命便是便宜了他，你若是再和本殿这般装死下去，本殿这便派人砍下他的头！”

    陆元淳一直紧紧闭着的眼眸瞬间睁开，死死盯着赵广。

    她的眼睛很好看，此时黑漆漆的眸子却含着万千的冰霜，倒像是能将人的魂魄也冰冻了一样。

    赵广一下子说不出话来，竟然心头打了个哆嗦。

    陆元淳的声音都沙哑了，粗嘎的声音，一个字一个字道：“殿下不必迁怒别人，我应了殿下便是。”

    赵广的脸色缓和了几分，将轻如蝉翼的她一把抓了起来，紧紧抱在怀中。

    他死死箍着她，这才森冷地笑道：“丫头，被本殿下看上的女人，断然没有逃走的可能。”

    “你就乖乖呆在我的身边，自然有你荣华富贵的好日子！”

    “殿下！”隔间外面传来皇家暗卫的声音。

    赵广眉头一蹙，有几分不舍地将抱在怀中的女子重新放在软塌上。

    他走了出去，两个暗卫跪在了他的面前。

    “何事？”赵广的声音有一丝丝的冷。

    本来还想和美人温存一下，不想出来这么两个混账东西捣乱。

    那二人趴在地上的身影更是僵了几分，缓缓道：“殿下，沈公子昨天晚上被人救走了。”

    “什么？”赵广脸色顿时沉到了底。

    那两个人忙道：“还有陈小公爷昨晚被人差点儿杀了，已经惊动了皇后娘娘，皇后娘娘请殿下进宫一趟。”

    “该死的！！”赵广一巴掌将案几上的杯盏全部扫到了地上，摔成了碎片。

