    次日一早。

    汪瀚被电话声吵醒。

    看了一眼来电号码，汪瀚瞌睡瞬间没了。

    “老刘，怎么了？”

    他接通电话后，第一时间问道。

    “汪董，我这边收到一个很不好的消息。”刘超声音有些低沉。

    还不待汪瀚追问，他继续说道：“蒋天成那边要将剩余的百分之五的股份卖了。买家是中州的人。”

    “卖成功没有？”汪瀚急忙问道。

    相比起刘超的心情沉重，汪瀚这边反倒没那么担心了。

    蒋天成那边百分之五的股份可不是他个人的，而是国家的。

    他要想卖出去，文件需要层层审批，还需要得到万本昌的同意。

    要是没有那些文件，以及万本昌的同意，蒋天成就死定了。

    “还没有卖出去，听说现在是在走程序。”刘超回应。

    汪瀚听后有些失望。

    这蒋天成也不蠢啊。

    “我让你安排的律师以及状告的事情处理的怎么样了？”汪瀚问道。

    “已经安排好了。法院那边也受理了我们的状告，今天蒋天成应该会收到传票。”

    “嗯，那就等着法院那边处理。”汪瀚说完，挂了电话。

    看了看天色，好家伙才六点钟。

    这个点，汪瀚也没瞌睡了。

    想了想，起床晨练。

    蒋天成的事情到了这一步，已经没有大碍了。

    对方违反合约，把人调走了，手上百分之五的股份已经不属于他了。

    晨练完，吃了早餐，汪瀚来到公司。

    这段时间他的工作不算多。

    没多久便处理好了。

    一时无事情，他又看起了书。

    与此同时。

    在蒋天成办公室里。

    蒋天成此时满脸愤怒。

    “天成哥，上面的人拒绝了我们出售股份的申请，我们接下来怎么做呢？”

    一个二十来岁，带着眼镜，扎着马尾眼角有一颗泪痣的女人看着蒋天成问道。

    “哼！那些人跟汪瀚多多少少都有一些关系，肯定是汪瀚授意他们的。”

    “不过汪瀚真以为这么简单就能阻止我，想的太天真了。”

    蒋天成怒声说道。

    “天成哥，你还有其他办法把浩瀚服饰那百分之五股份卖了？”女子俏脸上露出一抹惊讶。

    “卖？汪瀚阻止我出售，那我就不出售了。刚好就让他先给咱们赚钱。”

    “珊珊，你去联系家里，让他们出资，我这边出人，到时候给监狱这边百分之三的股份。”

    蒋天成说到这里，蒋珊珊瞬间明白了蒋天成的意思。

    “天成哥，你是打算用浩瀚服饰赚的钱来供应咱们开新的服装厂？”

    “对！用汪瀚挣来的钱开厂，抢他的生意！”蒋天成回答着，脸上露出恶笑来。

    蒋珊珊也跟着笑了起来。

    “你去安排吧，顺便叮嘱一下那边服装厂的人赶紧滚。我还等着用那地皮建新厂。”

    “好，我这就去。”蒋珊珊脸上带着笑容走出了办公室。

    她先去了浩瀚服装厂，被人领进了会议室。

    在一番等待后，她见到了展宏建。

    “你有什么事！”

    展宏建在得知这女的是蒋天成堂妹的时候，便没了好脸色。

    “呵！”

    蒋珊珊扫了展宏建一眼，脸上露出轻蔑之色。

    “我是代表监狱那边过来通知你们的，你们服装厂所用的土地属于我们监狱，现在劝你们三天之内搬走。”蒋珊珊一脸傲慢，完全不把展宏建放在眼里。

    而展宏建听得一愣一愣的。

    “你刚才说什么？让我们把服装厂搬走？”

    他有些不太相信自己刚才听到的内容。

    “你没有聋。”蒋珊珊冷声道。

    展宏建确认后，用看白痴的目光看向蒋珊珊。

    他感觉这蒋珊珊可能真是个傻子。

    来找茬前自己都不知道去打听打听的吗？早在月初的时候这边所有的地都全挂在浩瀚控股集团名下了。

    “呵呵，这位小姐，我事情多，没空跟你开玩笑。”

    “你现在可以走了，我们服装厂不欢迎你。”

    展宏建说着，起身离开会议室。

    “站住！”

    蒋珊珊见人要走，冷声呵道。

    “你什么意思？”

    展宏建一脸无语┓(;′_｀)┏：“没什么意思，就是不想在你这浪费时间。”

    蒋珊珊瞬间怒了。

    “哼！话我带到了，三天之内你们要是不搬，别怪我们不客气！”

    蒋珊珊威胁完，一甩袖子就要走出会议室。

    看着她的背影，展宏建眉头皱了一下，紧接着脸上划过一抹冷笑。

    “你等一下。”他冲着蒋珊珊叫道。

    蒋珊珊驻足，转头看去。

    “怎么？害怕了？是不是想求本小姐多给你们一点时间？”

    展宏建心中无语。

    不过嘴上却说道：“蒋天成不是要让我们搬走吗？这随便派个人来说一声可不行。”

    “你叫他至少拟个文件，盖个章啥的不是吗？”

    “没有这东西，我们可不会搬。”

    “哼！事多！”蒋珊珊一脸不耐烦，“不就是个文件吗，你给本小姐等着。”

    说完，她转身离开。

    “我就在这等你啊，你快去快回。”展宏建看着蒋珊珊背影喊道。

    接着，他去忙自己的事情了。

    等是不可能等的，自己这刚上任，得抓业绩。

    没多久，蒋珊珊又来了服装厂。

    又被带到会议室，在等了十多分钟后，展宏建姗姗来迟。

    “文件在这里，你们只有三天时间，三天时间一过，这里的东西我们会当成垃圾处理掉。”蒋珊珊将手里的文件丢给展宏建后，转身就走。

    展宏建看了一眼手中的文件，脸上露出笑容来。

    他连忙拿出手机给刘超打了个电话。

    将刚才蒋珊珊过来后发生的事情，全都给刘超叙述了一遍。

    “那文件你收好，有这东西就够蒋天成喝一壶的了。”

    刘超在听后，脸上露出笑容来。

    “好的刘总。”展宏建回应。

    “这段时间，你让保安们认真一点。只要跟蒋天成有关系的人，一律不准他们进服装厂。”刘超叮嘱完，挂断电话。

    他想了想，拨通了汪瀚电话，将这件事情告诉了汪瀚。

    汪瀚表示这件事情全都由刘超处理。

    汪瀚这边。

    他挂了电话后，脸上露出玩味之色来。

    “哎，这蒋天成之前该不会被阿秋和叶玄打傻了吧。”

    “手上一点资本都没有，还想威胁我搬出服装厂。脑残啊！”

    汪瀚感慨道。

    感慨完，他起身离开办公室。

    下电梯向着浩瀚软件走去。

    这段时间他用了浩瀚软件和鹅厂捣鼓出来的输入法，还别说，挺好用。

    他打算去问一下，这输入法推广的进度如何了。

    顺便再给付文找点事做。

