    江远城，王府！

    “爹，女儿好想你。”

    “没事了，没事了......”

    王员外轻轻的拍着女儿的后背，眼中含着热泪的安慰道。

    “女儿，在哪妖魔那里......”

    说到这里，王员外有些难以启齿的道。

    王嘉琪看着老夫悲泣的面容，似乎明白了他的担忧，当下肯定的说道。

    “爹您放心，女儿的贞洁还保持着完整。

    那妖魔俘获女儿，是为了将女儿献给另外一头妖魔，所以这些天，他对女儿秋毫无犯。

    爹若不信，可以请相关的人前来为女儿验身。”

    若是以往说出这些话，王嘉琪定然会满面通红，一脸羞涩。

    可经过在山洞里与那妖魔的斗智斗勇，某种心灵的枷锁却是得到了蜕变。

    她感觉自己变强了。

    “那就好，只可惜那几位救你的高人因为有急事，送你回来之后就离去了，否则为父定然要宴请他们。”

    王员外一脸遗憾的道。

    “既然你回来，就好好休息吧，往后就不要乱跑了。”

    “爹，我想修炼。”

    “修炼？”

    “不错，女儿长的如此天生丽质，难保以后不会被邪人或者妖魔所惦记，可不是没一次都有这么好的运气，被人救回。”

    “虽然你是我女儿，但是如此明白的夸自己，这样真的好吗？”

    王员外在心中暗道，他感觉自己的女儿，是不是受了什么刺激，所以性格变得如此......大胆。

    对，是大胆。

    毕竟，他王员外年轻的时候，也是十里八街的第一美男子。

    “你想到哪里去修炼，爹为你找武馆？”

    考虑到女儿刚刚逃过一劫，不益再受什么刺激，王员外犹豫了一番，试探的问道。

    “女儿已经找好地方了，就是冀州第一修道门派，冲虚仙门。”

    王嘉琪一脸自信的说道。

    “冲虚仙门，那可不是想去就能去的。

    当然，你知道爹是最疼你的，绝对不是心疼银子。”

    王员外尽量委婉的道。

    “爹你不知道那三人就是冲虚仙门的人吗，他们问了女儿的生辰八字之后，女儿趁机提出拜师，然后那个一身白衣的道士，便给了女儿一个凭证。

    说是凭借这个凭证，便可以拜入冲虚仙门。”

    “原来你都安排好了，在这等着我呢。”

    王员外在心中暗道，不过心里却是松了口气。

    既然有了凭证，便说明他的银子不用大出血了。

    可转念一想，自家女儿跑去修道，以后还要不要招赘了。

    “女儿，你修道之后，还打算去京师去见稷下宫主吗？”

    “自然是要见得，等本领强一些，最少能够向他们一样御剑飞行之后就去京师。”

    王嘉琪当下露出一副我还为你节约了车马费的表情，叫王员外看的欲哭无泪。

    “那这修道得花多长时间？”

    见女儿心意已定，王员外也无可奈何，只能试探的道。

    “不清楚，但按照那些小说话本里来讲，也得三五八年吧，若是能带家属，我便带着爹爹一起过去。

    若是不能的话......爹爹放心，女儿能够照顾好自己。”

    王嘉琪犹豫一番后，沉声说道。

    “看来得重新练一个小号了。”

    看着自家女儿一脸坚定的都要抛弃爹爹的情况之下，王员外心中很是沉重，但面上却是露出了笑容。

    “无论你做什么，爹爹都支持你，你放心爹爹一定为你准备好需要用的东西。”

    “谢谢爹爹，等女儿修炼有成，一定帮你找能够延年益寿的丹药给您带回来。”

    王嘉琪一脸感动的道。

    即便是除了这种事，自家的爹爹都义无反顾的支持你，这让她感觉自己是最幸福的人。

    “女儿，你准备什么时候出发？”

    “眼下妖魔刚出，女儿准备在家休息几天之后，再出发。”

    看着王员外，王嘉琪突然有些不舍的说道。

    “没问题，你想住几天就住几天，爹爹这就去为你先备好行李，让你出发的时候，没有任何的后顾之忧。”

    王员外一脸真诚的说道。

    “爹爹，永远是你最坚强的后盾。”

    话音一落，王员外便在王嘉琪的目光之中，走出了门外。

    “能够延年益寿的丹药啊，看来得尽快找一下王媒婆了。”

    想到这里，王员外在心中暗暗的说道。

    ......

    “好了，既然已经通知了冲虚仙门，接下来我们就得去三绝山了。

    看看那位名为山元的妖魔，是否知道七世怨侣的另一个人究竟是谁，还是就在他们身边。”

    江远城外的一处密林之内，周长青散去手中的玄光术，目光落在了姜冲虚和顾恋红的身上。

    “维护人间，乃是我的职责，弟子虽然自觉修为低微，但是到了这个时候，也不会后退。”

    迎着周长青的目光，姜冲虚径直的说道。

    “我也是，三个人里怎么能够少了我。”

    顾恋红的目光一动，当即说道。

    “到时候周大哥对付那山元妖魔，我们则对付小的。”

    “也可以，不过你们的实力还是太弱了，为了你们一个照面就死在了那里，接下来我会传授你们一点保命的法术。”

    看见两人的目光坚定，周长青有些嫌弃，又无可奈何的说道。

    “.......”

    听到这话，姜冲虚和顾恋红在心里狠狠地抽搐了一下。

    明明是一件很好的事，可是就很受打击。

    他们二人，可是在各自的门内，都是天骄一般的存在啊。

    “说起来，你之前为什么答应让那王家小姐拜入冲虚门下，若是准备脚踏两只船的话，怕是不好。”

    看见姜冲虚的脸庞微微的抽搐了一下，周长青一脸认真的教导道。

    “才不是，弟子只是担心那妖魔又会找上门而已。”

    姜冲虚肯定的说道。

    脚踏两只船这种事，他根本从未想过。

    “你看我做什么，想要踩几只船是你自己的事。”

    顾恋红看着姜冲虚眼角的余光撇了一眼她，顿时扭头说道。

    “老师，出发吧。”

    姜冲虚感觉自己有些心塞，当即沉着脸说道。

    这个便宜老师再一次刷新了在他心中的评价。

    让他彻底的明白，哪怕是名门正派里的出来的，都不一定是正气凛然的那种，还有眼前这种让人方一接触，就想拔剑的性格。

    “我以前，还是太天真了。”

    姜冲虚在心中暗暗的想道。

    下一刻，一艘青色的灵舟浮现在三人的面前，化作一道青色的遁光，向着三绝峰的方向飞去。

    ......

    半个月后，三绝峰！

    “总算是到了，就不知道那名为山元的妖魔，有没有逃。”

    白云飘飘，一艘灵舟隐藏在白云之间，顾恋红站在甲板上，目光眺望着下方的山脉说道。

    三绝峰之所以叫做三绝峰，并非此地只有三座山峰。

    实际上，这是一处连绵二百余里的山脉。

    只是在这片山脉深处，便处于沼泽之地的森林之内，有着三座相互依靠，形成依角之势的山峰。

    加上这里异兽层出不穷，沼气、瘴气横生，别说是寻常之人，哪怕是修士、武者，稍有不慎都会折损在这里。

    而这才是此地，被称为三绝峰的原因。

    “根据韩风所留下的消息，还有其他的妖魔也会来此，眼下距离他们约定的时间，还有三天。

    时间没到之前，那叫山元的妖魔定然不会离开。

    毕竟，此次的聚会，对于他们而言，也是至关重要。”

    姜冲虚打量着眼前的这片山脉，目光落在那山绝峰所在的三座山峰，一脸郑重的说道。

    这里的情况，比之乌鸦嘴还要来的严峻。

    “老师，你的分身先我们一步来到此地，可曾知晓有哪些妖魔来到了这里，是否也有其他的人类，被俘获到了此地？”

    想到这些，姜冲虚的目光看向周长青说道。

    “韩风所知晓的妖魔只有三元一人，虽然这段时间也有妖魔来到了此地，但手中并未有人类的存在。”

    周长青沉声道。

    “此外，为了避免你们拖后腿，我已经先一步通知了此地的镇魔司，他们会在三天之后，将这里团团包围。

    到时候，你别与他们一起行动吧。”

    “老师你想一个人进去？”

    听到这话，姜冲虚的脸色一变。

    “我来到这里的只是一具分身，若是对方踏入了雷劫境，未必能够护得住你们。”

    周长青笑着说道。

    可这番话落在姜冲虚和顾恋红的两人耳中，却使得两人顿时陷入了沉默。

    他们想拒绝这种安排，可是理智告诉他们，周长青的安排，才是符合眼前的举动。

    他们拖累是小，万一到时候因为他们二人的原因，而使得妖魔之计得逞，反而事大。

    毕竟，经过这段时间的游历，他们也不再是如刚下山时那般不知天高地厚了。

    “好了，不要做这种小儿之态，人间正道浩然长存，为师先去一步，你们就好好的和镇魔司汇合吧。”

    话音一落，两人就看见周长青一步踏出，顿时消失在了面前。

    “人间正道，浩然长存。”

    看着周长青离去的身影，姜冲虚下意识的握紧了拳头。

    或许自己的老师行为离经叛道，可是在这种关键的时刻，却能够保持已心不失。

    “我能做到吗？”

    想到这里，姜冲虚的目光在刹那恍惚之后，渐渐坚定了起来。

    “我可以。”

    他在心中暗道。

    “走吧，我们去与镇魔司汇合。”

    “好！”

    下一刻，两人顿时驾驶着天墉灵舟，向着一处方向飞去。

    半个时辰之后，两人按照周长青留下的信息，来到了距离三绝峰二十里外的一处小镇之上。

    这里，就是与镇魔司汇合的地方。

    “两位，我们等候你们多时了。”

    随着两人走入镇魔司所在的小院，萧军一脸微笑的说道。

    “你是？”

    姜冲虚看着眼前穿着一身金色衣衫的萧军，问道。

    “我们，我们可是镇魔司玄武旗的王牌小队，我叫宁无缺，他是我们的头萧军，旁边那个秃子叫做关莽。

    至于这一位，是我们的大姐头花无月。

    你们叫什么名字，与老师什么关系？”

    宁无缺打量着眼前的两人，目光不时的落在顾恋红的身上，问道。

    “稷下宫主也是你们的老师？”

    姜冲虚打量着眼前颇为轻浮的青年，身体下意识的挡在了顾恋红的面前，沉声道。

    “这白豆腐，嘴上说不喜欢本姑娘，但是身体很诚实嘛。”

    看着姜冲虚的举动，顾恋红的心里突然感觉甜丝丝的。

    “嗯，灭后金的时候，我们与老师一起的。

    说来也巧，我们本来是奉了镇魔司的命令，来这里调查阴月教的踪迹，不过前几日突然接到了老师的消息，便带人赶了过来。

    话说老师呢，他不是应该与你们一起的吗？”

    见名花有主，又是同门师兄弟，宁无缺当下也不敢放肆。

    虽然他是不怎么在乎的，但是自家的老师就在附近，若是让他看见了自己轻浮的行为，怕是难以交代。

    “你们参与了灭金的战斗？我听说那位后金之主可是天象境的武道高手。

    我还从未看见过天象境的武者，是不是真如传闻之中一般，一举一动能够调动天地之力？”

    顾恋红跳了出来，一脸好奇的问道。

    “那是......”

    见美人主动打招呼，宁无缺顿时张口就来，可话说到一半，就被同样踏出一步的花无月，给生生的憋了回来。

    “我们并没有参与浑河一战，不过后金之主是天象之境却是没有异议。”

    花无月用眼神警告了一番宁无缺之后，说道。

    “既然稷下宫主没有来，说明此番的妖魔非同小可，接下来我们还是商量一些布置为好，以免让那些逃窜了出去。”

    “好，在下正有此意。”

    姜冲虚点了点头。

    虽然他有些奇怪为何一只小队有两个头，可只是三言两句，他却能够感受到面前这只小队，有着浓厚的感情。

    这种感情，就像是他与顾恋红一路的斗嘴一样。

    只是，不知道是不是错觉，这四人之中，他唯独对一副轻佻自来熟的宁无缺，没有什么好感。

    “或许，是因为此人的身上，与那便宜老师的气质颇为相像的原因。”

    姜冲虚在心中暗道。

    虽然，这个理由他也有些不信。

    不过看着宁无缺和顾恋红两人交换眼神，他却信了。

    “既然如此，两位请随我来。”

    萧军说道。

    当下，六人便在院子里商议起来。

    与此同时，周长青也潜入到了三绝峰的附近。

    ......

