
　　“唰！”

　　上万官兵，同时敬礼！

　　朝着那一辆辆离开的大巴车，团长大声道：“兄弟，回家吧，剩下的交给我们！钢铁长城，绝对不会倒下！”

　　上万战士，同时大声喊道：“回家吧，剩下的交给我们！钢铁长城，绝对不会倒下！”

　　看着那些离开的大巴车，那些离开的工人兄弟，战士们眼中全都战意盎然！

　　他们留在这里，就是为了能让这些工人兄弟，能让所有大夏国民，在家中安然自在的陪着老婆孩子！

　　工人兄弟的战斗结束了，他们的战斗，即将开始！

　　绝不能输！

　　战士们身旁，那些猛兽也纷纷发出嘶吼，宛若告别。

　　而听到战士们的呐喊和动物们的嘶吼，大巴车内，原本还有些落寞的工人兄弟们也笑了。

　　“这特么，好像这钢铁长城是我们跟他们整出来的孩子似的。”

　　“好了，别不舍得了，回家，好好陪老婆孩子！”包工头老王笑道：“接下来，就交给他们了！”

　　每一处建设工地中，工人在不舍中离开，战士们则战意昂扬，站在那他们和工人兄弟一同建造的钢铁长城之上！

　　战士入场，此外，还有动物大军！

　　一时间，原本刚刚建设完毕，还显得有些空旷的钢铁长城，如蛟龙展露獠牙！

　　三万六千里钢铁长城，五千万战士进入每一个驻守区域和在建设过程中特意留出的火力点，荷枪实弹，漆黑的枪口尽皆指向海面。

　　他们身后，更有重炮林立！

　　他们身侧，一只只猛兽仰天嘶吼，其中更有一些猛虎驮着一个个战士，仿佛随时都可以扑杀出去。

　　这一刻，这条蛟龙，彻底苏醒！

　　这一日，大夏钢铁长城三万六千里，彻底完工，展露獠牙。

　　那无人机俯拍的一幕，通过全球直播，同步播放给全球观众。

　　看着这让人心神震撼的一幕，国际网络忽然十分安静了。

　　直到此时，那些国际观众才发现，大夏原来是玩真的！

　　“大夏真的两个月建设起来三万六千里长城？”

　　“屁话，你没看见视频吗，那像是造假的吗！”

　　“天啊，我竟然在卫星图看到了，很明显，甚至都不需要放大！”

　　“我们为什么没有这么一个钢铁长城，我们也要！好羡慕大夏人啊！”

　　“现在换国籍还来得及吗，我要去大夏！”

　　谁不想在神明降临的时代，有一个坚不可摧的百米长城守护？

　　但随即，更令这些国际网友吃惊的一幕发生了。

　　“各位，”画面中，林凡忽然道：“我们还有一个惊喜！”

　　此话一出，所有大夏人都好奇起来。

　　还有惊喜？

　　除了建设完成钢铁长城，还能有什么惊喜？

　　“这里是来自青丘市的直播现场，这也是他们给我们的惊喜。”林凡说到这里，镜头再次调转。

　　青丘市。

　　曾经被鼠潮爆发而毁坏的城市。

　　在那场战斗直播中，所有大夏百姓都亲眼看到那人类建设起来的城市在炮火下化作飞灰。

　　而此时出现在画面上的，赫然是一座光洁亮丽的崭新城市！

　　整洁的街道，高耸的楼宇，往来的人群！

　　马路上，甚至有汽车在行驶！

　　办公楼中，一个个居民在办公。

　　小区的花园中，有父母在带着孩子玩耍。

　　校园操场上，有学生在嬉笑打闹。

　　这一幕幕，直接把所有观众都震惊了。

　　“这是青丘市？”

　　“这，这么快就恢复了？”

　　“何止是恢复了，这简直比之前还要好了！一模一样，但还完全翻新了一遍！”

　　“也就是说，我们在提前完成钢铁长城二期项目的同时，还重建了一座城市？”

　　他们可还记得，那青丘市是如何破碎在炮火中的！

　　那惨烈的一幕，让所有大夏人都握紧拳头，心头滴血。

　　毕竟，那是人类辛苦建造出来的城市，是百万人付出一生的家园。

　　但如今……

　　大夏用实力告诉任何人，大夏人，永远不会被打败！

　　大夏人可能会倒下，但永远都会站起来！

　　大夏人，永远都有重建家园的勇气和决心！

　　那崭新的青丘市的一幕幕，不断出现在画面之中。

　　崭新的街道与高楼，还有行走其中，面带笑意的人们。

　　完全看不出这是被炮火粉碎过的城市！

　　最终，镜头汇聚在一座花园上。

　　花园中，花朵灿烂。

　　无数市民自发聚集在花园中。

　　一个中年男人拉着妻子的手，站在镜头之前。

　　“各位，这里是我和我的妻子求婚过的地方，一个半月前，这里毁于一旦。”

　　“我对我的妻子许下承诺。”

　　“我将会亲手重建我的家园。”

　　“我将会，亲手栽下花朵，让我妻子记忆中的花园再次出现。”

　　他看向身旁的妻子，眼中满是爱意。

　　但随即，他有些不好意思的挠挠头，对着镜头笑道：“说实话，我当时是有些吹牛的……但，我也没想到……”

　　“谢谢各位的支援，谢谢大夏！谢谢你们！”

　　他看向那满是花朵的整洁花园，笑道：“这里，和当初一模一样。”

　　“我们的家，回来了！”

　　他缓缓将一块砖，按入脚下的一块空缺。

　　那是整个青丘市，最后一块砖！

　　那块砖严丝合缝的贴合在缺口。

　　这一刻，整个青丘市，完整了！

　　“各位，”男人拉起女人的手，大声道：“青丘市，重建完成！”

　　“我们的家，还在！”

　　花园里，学校里，所有青丘市民大声欢呼。

　　“我们的家，还在！”

　　“这是我们亲手建设的家园！”

　　“谢谢各位，谢谢大夏！”

　　这段时间，因为他们亲自参与家园的重建，所以，皮肤都变得黑了一些，粗糙了一些。

　　但，他们脸上的笑容却是那么炙热与真诚。

　　家园，重建！

　　在异能者和动物大军的帮助下，这些普通人用一砖一瓦，以恐怖的速度，再次重建了整个青丘市。

　　他们很多人都是没有干过活的城里人，但当家园碎灭之后，面对废墟，他们却爆发出了恐怖的力量。

　　那段在烈日下，所有人为重建家园而流淌汗水，上下一心的记忆，将会被他们珍藏一生！

　　也因为那段记忆，这重建出来的城市，也似乎变得更加温馨了。

　　这座城市仿佛都有了感情，以往在路上擦肩而过的行人，此时都会彼此对视一笑，那些街道也未曾失去以往的色彩，反而变得更加亲切。

　　因为，这是他们一砖一瓦亲手建造起来的家园！

　　整个城市，仿佛都变成了一个家，而在烈日下并肩战斗的居民们，仿佛都成了战友，成了家人。

　　当然，这恐怖的建设速度其实也有一方面得益于，似乎大夏人dna里就写着“建设”二字……

　　一些从没干过重活，跑一跑就气喘吁吁的城里人，搬砖几天之后，直接就找到了感觉。

　　一时间，举国相贺！

　　弹幕疯狂起飞。

　　“河州网友发来贺电！”

　　“捐赠过两万吨水泥的浙州网友发来贺电！”

　　“恭喜重建完成！”

　　“房子重建好了，是不是很缺家电和衣服啊，川州可以提供支援的！”

　　一方有难，八方支援！

　　而当看到同胞的家园再次重建，无论是何处的大夏人都为他们感到高兴。

　　家。

　　这个字，对大夏人总有着别样的意义。

　　国外网友则被这个消息震惊得完全说不出话来。

　　建造三万六千里钢铁长城，已经足够恐怖了。

　　大夏在这个过程中，还重建了一座城市。

　　“不是，大夏人都疯了吗！”

　　“我们这儿修条地铁，都得用七年呢！”

　　“修建钢铁长城的时候，还捎带手重建一座城市……大夏人的dna都是水泥和钢筋做的吗！”

　　林凡看着镜头，笑道：“你们谢谢大夏，大夏也谢谢你们。”

　　“谢谢你们，为大夏带来这么一个好消息！”

　　“祝贺你们，也祝贺大夏，青丘市重建完毕！”

　　这一天，对大夏来说，可谓是双喜临门！

　　钢铁长城彻底完工，战士入场。

　　与此同时，青丘市，重建完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八五章 青丘市重建完毕！免费阅读。https://xs.23sk.com 