
    见罗伊没有什么表示，基尼亚斯主动开口说道：“我们只是主动选择生存而已，罗伊大人您想要什么，尽管开口，只要我能给，绝不犹豫！”

    “如果我要你下台呢？”罗伊多半开玩笑的问道！

    “这……”

    基尼亚斯愣了几秒，随后发现了罗伊眼中的戏谑，知道对方在戏弄自己，不由的内心一怒，但是畏惧对方的实力，目前只好忍气吞声。

    “圣光，我信仰的是圣光，很简单，在这个国家建设教堂，让他们信仰圣光就可以了，至于其他的要求，我的人，以后会和你慢慢聊！”罗伊不慌不忙的开口道。

    这个条件，看上去很简单，实际上，还不如直接抢钱，抢女人，抢资源呢！

    早在几百年前，这个世界占据主导的神权就被消灭了，神权再起，王权绝对会被架空，他这个国王就是傀儡。

    就和罗伊说的一样，让他直接下台得了。

    当然，基尼亚斯可不敢直接抱怨，要是他说出一个“不”字，不知道对方会做出什么意想不到的出格事情。

    当然，其实直接掌控国家，非常简单，杀鸡儆猴就好了，但这并不是长久之计，所谓打江山容易，守江山难，一个道理，如果把这个国王宰了，那显然比这个国王心甘情愿的和你合作要麻烦很多，毕竟资源和人力，还是要的！

    这时，站在基尼亚斯身边，提出投降的那名老者，贾璐思迪在基尼亚斯耳边低语两声！

    基尼亚斯听完之后，起身对罗伊说道，“不好意思，稍微有些小事情处理一下，我和臣子们商量之后，马上回来！”

    “随意！”

    罗伊说完，基尼亚斯和贾璐思迪一同走出接待大厅！

    罗伊忽然觉得这一幕非常眼熟，在几年前似乎也见过这一幕，在那之后……发生了什么呢？

    哦，对了，是赔了夫人又折兵！

    王宫外，当贾璐思迪将他的计划说完之后，基尼亚斯已经是冷汗直流，说话的声音都已经开始打颤：“你，你知不知道？这几乎是卖国的行为？”

    贾璐思迪算是拉格纳的老臣了，年龄还在国王之上，否则换成别人说出这样的话，基尼亚斯早就让人拖出去毙了！

    “我们不是世界政府的加盟国，即使喊海军，他们也只想着怎么搞罗伊，而不是帮助我们。”贾璐思迪的表情非常严肃。

    “今天早上的报纸，您应该已经看到了，bigmom和凯多不知道打死多少国王了，难道您希望自己死了之后，国家再落入这个大海的皇帝手中吗？要知道，您是王，而对方是皇帝！”

    基尼亚斯心中纠结万分，艰难说道：“那如果，事后政府追究起来呢？”

    “那就看情况行事了，即便有个万一，大不了我们将罪名，扣在罗伊身上，当然，这是最后的最后的做法，否则绝对会招来罗伊的疯狂报复！”

    基尼亚斯牙齿咬破嘴皮，好一阵，点了下头，“就这么办吧！”

    商量结束之后，两人返回接待厅内！

    “不知道罗伊大人看过早间的新闻报纸了吗？”基尼亚斯半卖关子的问道。

    “bigmom海贼团全灭了一个国家，再将其占领的事情，你们从这新闻上看到自己国家的影子了吗？”罗伊抬头微微笑道。

    “……我们愿意将国家交出，或者说，让罗伊大人您的标志挂上拉格纳王国的最顶端，甚至凌驾于我们国家的国旗！”贾璐思迪非常恭敬的开口说道！

    罗伊听完哈哈大笑：“我还是那句话，我需要建立教堂，并且我的人会过来和你商量这件事情，你们以为跟我打着马虎眼，就能把这件事情逃避过去了吗？”

    罗伊毫不客气，他们这样的行为，让他想起了后世的新世界很多王国，今天挂这个海贼的旗帜，明天再换一个，反正无所谓。

    最明显的就是鱼人岛，目前挂的是鱼人岛的旗帜，白胡子刚进棺材没多久，又挂上了bigmom的海贼标志，算是受她们的保护，当然要上缴一些东西就是了。

    但是这些国家人民的心中，还是以国王为领袖。

    罗伊可不希望自己的领土内，有这种事情，他需要的人民的心！在自己攻上马丽乔亚的时候，他们能够真正的做出帮助！

    “好，好的！没问题！”见没有糊弄过去，贾璐思迪只能示意国王铁着头皮答应。

    “好，我同意！”基尼亚斯无计可施，现在的权宜之计，只有这样，否则，下一秒罗伊曝起把自己杀了都有可能！

    “对了，还有一件事情，既然没杀到你们的王**，我需要其他的人命来代替！”罗伊笑着说道，仿佛人命在他眼里完全不值钱一样：“我的一名手下，克尔苏加德，他需要亡灵为他服务！不要平民！”

    说道这里，基尼亚斯国王和贾璐思迪同时打了个冷颤，克尔苏加狗的大名，他们自然听过，天灾之首，罗伊麾下第一战斗力！都在传闻要是被他抓住，那就是真的下地狱！

    贾璐思迪眼珠一转，立刻说道：“我们拉格纳的监狱里面，关押的罪犯，目前总计一千七百人左右，全部赐予罗伊先生！”

    “一千多人……能和你们战场上的一万人画上等号吗？”罗伊嘲讽道！

    “目前是不可能的！”贾璐思迪擦了擦额头的汗水。

    罗伊看了一眼这个仿佛才是国王的大臣说道：“你很不错，这样吧，以后你直接对我的人负责，建设教堂和传播伟大圣光的事情就交给你了，另外，给你五年时间，这期间我的人会过来帮你，如果还有人没有信仰圣光，那么那些人，将被视为异教徒，我会让克总直接处理掉！你们懂得！”。

    罗伊说道这里，又是加了一句：“信仰圣光的人，自然也包括所有的王室成员！其实并不难，只是接受圣光的恩赐罢了，有什么大不了的呢！”

    罗伊说完，贾璐思迪明显非常的兴奋，反倒是国王基尼亚斯一下子坐到了自己的王座上，双眼失神！