    金日宗，宗门前的空地，振亚得知洛天已经是金日宗的内门弟子，激动到脖子青筋暴涨，质疑起了洛天这个冠军的水分！

    洛天十几岁的年纪成为比试大会的前十名，成为金日宗的外门弟子，顶多就是让他惊讶一下。

    但是洛天这么年轻就成为金日宗的内门弟子，就让他无法接受了！

    “我没兴趣跟你打。”

    洛天无视振亚的挑衅，语气很平淡的说道。

    “这么多年来，但凡能成为比试大会冠军的弟子，全都是接近三十岁，根基、底蕴无比扎实才能做到，你才十几岁，没有资格成为比试大会的冠军！”

    “这里面一定有问题！”

    “如果你想证明自己有拿到冠军的实力，那就跟我打一场！”

    振亚说完，不等洛天反驳，就卷起半步金丹境的强大气势杀向洛天，直接对洛天出手，嚣张到了极致！

    白苍风见状，倒是没有出手阻止。

    在他看来，振亚去招惹洛天，纯属就是找虐啊。

    不单单是他，从青龙城走出来的修真者们，看着杀向洛天的振亚，都透露着一丝同情。

    洛天在青龙城比试大会的时候，连金丹境初期的宿狂都打败了。

    他们觉得振亚的实力跟宿狂打都够呛，更别说跟洛天打了。

    “人啊，有时候就是皮痒。”

    洛天无奈地摇了摇头，体内的灵力运转了起来。

    紧接着，他修长身躯就爆发出半步金丹境的强大气势，硬生生把振亚的气势给压了过去！

    振亚能蹂躏其他三个冠军，是仗着拥有更强心法的优势。

    然而，他那所谓的优势跟洛天比起来，就是垃圾。

    嘭！

    轰隆~

    咔嚓~

    洛天白皙手掌平淡无奇地拍出，手掌在拍向振亚的途中散发出越来越恐怖的气息，轰开振亚灵力形成的掌印，伴随着清脆响声传出，振亚的右臂当场被震断！

    哇~

    振亚喷出一大口鲜血，带着无法置信的表情倒飞出去，狼狈摔在九位金日宗弟子的面前。

    “嘶~”

    一道道倒吸凉气的声音传出。

    所有人看向洛天的眼神，从一开始的好奇，变成了震惊、畏惧！

    “一……一招！”

    “他一招就打败了振亚！！！”

    “我的天，这家伙到底是什么来头！！！”

    来自于长临城、双龙城、血炎城的修真者们，被洛天展露出来的恐怖实力惊到头皮发麻，惊呼声一浪高过一浪！

    压在他们心中的憋屈，更是在这一刻被冲刷干净了。

    “哈哈哈，我还以为金日宗的弟子有多厉害，现在看来，也不过如此啊！”

    “比人家大那么多岁，还打不过人家，就这种实力也有脸羞辱我们，可笑啊。”

    “太弱了、太弱了啊。”

    这群新弟子抓住机会，疯狂嘲讽振亚，把振亚刚才羞辱他们的话，统统还了回去。

    “你们……噗！”

    振亚被气得喷出一口老血，眼前一黑，直接晕了过去。

    “振亚在内门弟子同境界中很难遇到对手，怎么会被他这么轻易打败了？”

    “会不会是太大意了？”

    “就算大意，也足以证明他很强大，这不是一个简单的角色。”

    金日宗剩下九位负责考核新弟子的修真者们，纷纷露出凝重的表情。

    他们瞧不起新弟子，但洛天凭借可怕的实力，狠狠震慑住了他们，让他们不得不收起轻蔑的念头。

    “有点意思，难怪十几岁就能修炼到半步金丹境。”

    “这样吧，我压制到半步金丹境的修为跟你打一场。”

    苏桐走出来，想要跟洛天打一场。

    金日宗派他们来接受新弟子的挑战，是要让他们镇压新弟子，磨掉新弟子骨子里的傲气。

    洛天打败了振亚，打乱了他们的计划，如果不把洛天打败，他们不仅会颜面尽失，回去也不好交差。

    他是金日宗派出来的唯一一位核心弟子，为了不欺负洛天，他就打算压制修为跟洛天打。

    “我没兴趣。”

    然而，出乎苏桐意料的是，洛天压根就没兴趣跟他打。

    “金日宗立下规矩，你们要入金日宗的门，就得跟我们打，除非认为自己技不如人，跟我认输！”

    苏桐怒目怒睁，洛天的反应让他很不满。

    “不是可以认输吗？我认输得了。”

    洛天不打算在进入金日宗的时候太高调，免得影响到他冲击金丹境的计划。

    对于他而言，成为金日宗的核心弟子很轻松，没必要此刻去挑战苏桐，惹出大风波。

    “你……”

    苏桐本以为洛天年轻气盛，不可能会认输，结果被洛天一句话堵得说不出话来。

    “既然你认输，那我就挑战你！”

    苏桐出手的念头沸腾，不甘心以洛天一句“轻飘飘”的认输而结束。

    他丢下这句话，就爆发出金丹境中期的气势，又将其压制到半步金丹境，挥舞灵剑杀向洛天！

    白苍风和另外两位执事长老见状，倒也没有阻止。

    因为，他们也想看看，洛天对上苏桐这位核心弟子，究竟会碰撞出何等火花！

