    　　欧吕尔的化身朝困住兰斯洛的法球张开了手，冰蓝色的魔法灵光在她掌心闪耀，但有人比她的动作更快。一股骇人的震动突然从地下传来，地面如同狂风吹过的海面一样上下翻滚，将欧吕尔的化身掀翻在地，也让困住兰斯洛和布鲁托的两颗法球翻滚着远离制造它的主人。

    　　这是来自缇嘉娜的法术，很明显，那种寒冰法球无法将强大的魅魔领主困入其中，而且这个地动魔法的目标是地面，因此缇嘉娜可以选择法术瞬发的超魔能力，而不用担心是真神化身那强大法术抗性。

    　　尽管听不见外界的声音，但兰斯洛可以看到魅魔领主正在空中盘旋，不时停下扔出些五颜六色的法术，然后又急速的飞走。而欧吕尔则以冰锥飞镖回击，每支飞镖都会变成一个嘶吼着的自爆冰魔蝠，如同飞蛾扑火般疯狂的朝缇嘉娜冲去。

    　　两人看起来打的难舍难分，暂时顾不上被困在寒冰法球中的囚犯。不过兰斯洛可不会就这么坐以待毙，尽管身体无法动弹，但只要意识没有陷入昏迷，作为修真者他就还有反抗的能力。

    　　兰斯洛奴隶集中自己的注意力，仔细的感受那将种将自己困住的魔法力量。以一种非常玄妙的方式，他解除到了这个牢笼的本质，明白凭借绝对坚定的意志他可以挣脱魔法的束缚。他幻想着自己的神识凝结成了一柄巨剑，朝着缠绕在他身上的铁链狠狠斩下。

    　　困住兰斯洛的法球发出剧烈的震动，几乎要从沼泽一般的地面上弹起，不过并没有碎裂。这是一次失败的尝试，但却给了人类骑士极大的信心，他知道自己已经很接近了，只要再多来几次，一定可以成功。

    　　就在这时，一只毛茸茸的巴掌突然抓住了他所在的法球，然后迅速朝远离激战中的两女的方向移动，而正好背对他们的寒冰女神圣者对此毫无察觉，或者即使察觉到了也顾不上。

    　　出手的是之前一直潜伏着的老雷普。作为一名经验丰富的游荡者，狼人非常清楚自己该怎么去战斗。对于相对弱小的敌人，他会挥舞着自己的双剑正面应敌，利用自己兽化后强化的力量和敏捷轻松的解决战斗；而面对诸如高阶恶魔，或是真神化身这样的强大对手，他会果断的隐藏起来，耐心的等待最佳的行动时机。

    　　狼人一手抓着一颗寒冰法球，急速的跑过因为地震术而变的崎岖不平的战场，躲到一块巨大的黑色岩石后方。确认暂时的安全后，他赶紧将法球放在了地上，双手已经因为法球的寒气而冻的发紫。

    　　老雷普试图与被困在里面的囚犯沟通，可惜兰斯洛只能看到他的嘴巴上下开合，完全听不到任何声音。不过狼人对此似乎并不在意，他将法球平放在地上，做了个握拳的手势，接着从背包里翻出了一个被紧紧包着的扁瓶子，瓶中呈着某种粘稠的、橙红色的液体。

    　　那瓶子里装的正是炽火胶，一种一接触空气就会立即燃烧的炼金物质，是最常见的冒险物品之一。狼人扒开了瓶口的塞子，将里面的液体一股脑浇在了两颗寒冰法球上，后者的表面立即燃烧了起来。

    　　原本似乎坚不可摧的法球在火焰中剧烈的颤抖，兰斯洛这时再次发起了意志冲击，一下就将困住自己的法球给震碎了。脱离魔法的束缚后，他的身体迅速恢复了原本的大小，摔倒在一旁的地面上。他熟练的在地上打了个滚，熄灭了粘在身上的火焰，然后顺势恢站了起来。

    　　“多谢了。”他朝狼人点了点头，“我欠你一次。”

    　　“没什么欠不欠的，绿洲堡那次你为我们做的更多。”狼人朝他露齿一笑，低头观察着另外一颗寒冰法球，“这家伙搞什么，怎么还没出来？”

    　　兰斯洛知道，自己能快速摆脱束缚的原因是他找到了窍门，而矮人恐怕得等法球完全融化后才能出来。稍加观察就能发现，寒冰法球在炽火胶的作用下融化的并不快，所以他决定稍微增强一下那火焰的强度。

    　　兰斯洛做了个深呼吸，然后朝正在燃烧着的法球喷出了一口充满了深渊气息的灵气。

    　　尽管已经十分小心，但兰斯洛还是没有控制好力道。冰球几乎是立即就炸开了，全身着火的矮人瞬间恢复了正常的大小，在凄厉的惨叫声中被炸飞到数十尺的高空，接着又轰的一下摔到了不远处的雪地里。

    　　“我不会把他弄死了吧？”兰斯洛挠了挠头，“牧师的死者复活要求是什么来着？尸体完整，死亡时间不超过七天？”

    　　“我觉得你对矮人的了解还是不够深。”老雷普神态放松的靠在背后的巨石上。

    　　“哇哈！终于出来了！”狼人的话音未落，布鲁托就从雪地中崩了起来，“多谢大哥！我现在感觉暖和多了！”

    　　“看到了吧。”老雷普冲兰斯洛耸了耸肩，接着拍了拍身后的巨石，“我建议咱们在这儿等一会儿，那个欧吕尔的化身肯定不是缇嘉娜的对手……”

    　　“哇啊啊啊！为了摩拉丁的荣耀！！！”

    　　他的话没能说完，因为矮人已经举着他的锤子和盾牌，如同一头尾巴被点着的公牛冲了出去。兰斯洛冲他呵呵一笑，拾起了掉在地上的霜斩。

    　　“看来你对矮人的了解也不是很深嘛。”

    　　最后一个字出口，人类骑士也冲了出去。虽然落后了矮人几秒钟，但他几乎是瞬间就追上了对方，并从布鲁托身边超了过去。

    　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”

    　　受矮人的鼓舞，兰斯洛也发出了响亮的战嚎，可一时间却又不知道该喊些什么。他没有信仰的神灵，也失去了发誓效忠的封君，如果喊‘为了缇嘉娜！’又太过羞耻，而且魅魔领主本人多半也不希望这样——兰斯洛实在是太能招惹实力远在自己之上的敌人了。

    　　这个多元宇宙和兰斯洛熟悉的世界最大的不同，就是强大到一定程度的生物很难真正的死去。有太多办法可以避免意外的死亡，即使是死而复生也不足为奇。因此，在多数情况下，让那些吃了大亏的苦主知道兰斯洛的真实身份并不是什么好事。

    　　想来想去，人类骑士决定还是参考韩天尊在小竹简中推崇的做法。他再次深深的吸了一口，用自己所能最响亮、最畅快声音高喊道：

    　　“以绿洲堡的‘恋尸癖’莫洛之名，去死吧！！！！”

