    田苗觉得她若是绿茶一点，此时就该吓的扑进邱成浩的怀里来上一句，“浩哥，她、她这是要干什么？’

    但是，她本身就不是绿茶，而且她也学不来绿茶，所以她只是避开邱成琳的正前方，微斜着嘴角望着邱成琳的表演。

    邱成浩也没想到邱成琳会以这样的方式向田苗道歉，一时被她给惊住了。

    等看到田苗嘴角那抹淡淡的讥笑后，他不由猛地惊醒过来。

    就在刚才田苗避开，邱成琳跪趴下的那一瞬，他心里其实有那么一丝丝怨怪田苗的。

    他觉得只要田苗顺势搀扶住邱成琳，然后说句原谅她，事情不就顺利解决了吗？

    可是，看着此时夸张磕头的邱成琳，邱成浩心里突然意识到，邱成琳所求的只是田苗原谅她这么简单吗？

    想到很多的邱成浩，心中陡然升起一股怒气，他既生气于邱成琳还没有真正认识到错，也懊恼于自己太过轻易地相信了邱成琳。

    “邱成琳！”邱成浩忍无可忍地出声呵斥。

    这声厉喝，不仅成功地呵斥住了还要继续转身向避开的田苗磕头的邱成琳，也把傻愣愣看着邱成琳不知所措的成芳给吓了一跳。

    田苗虽然也被他那过高过冷的声音惊了一瞬，但她悬着的心却也放了下来。

    尽管邱成琳时不时会去宁城货场闹腾，但一直以来邱成浩眼中对她的冷意却从未变过。

    也就是说，邱成浩一直没有原谅邱成琳。

    但是，那阵子邱成浩进来说起邱成琳时，眼中不仅没了那股冷意，而且还多了几许他不自知的关切。

    田苗猜测，邱成浩有这样变化的原因很大一部分是因为邱成琳这次的遭遇。

    但也不排除邱成琳向邱成浩打了亲情牌，不管怎么说他们也是一起长大的亲兄妹。

    邱成琳只是想让邱成浩原谅她，重新回归邱家的话，田苗心中再不喜，也不会拦阻。

    但是，很明显，邱成琳的目的并没有那么简单。

    邱成琳不仅想逼着她原谅她，而且还要在邱成浩面前给她上眼药。

    另外，邱成琳很可能也是在试探邱成浩和她的底线。

    自从她变成田苗以来，成芳、成萍、成燕和成凯几个不仅和她没有任何矛盾，而且相处还很融洽，所以邱成浩从未因为她这个嫂子和小叔子小姑子的矛盾而为难过。

    她也从未考虑过会因为姑嫂关系而影响她和邱成浩的夫妻关系，很显然，邱成琳回归邱家之后，她很有必要慎重考虑这件事了。

    “大哥，怎、怎么了？我、我是不是又、又做错了？”

    邱成琳一脸‘惶恐’地望望邱成浩，而后又望望田苗。

    “我、我只是想好好给大嫂道歉，求、求大嫂原谅我！”

    “你——”

    邱成浩满腔怒气，还有满心的失望，可是他却不知道该如何反驳或是教训邱成琳，因为邱成琳这个妹妹和成芳几个完全不是一个样。

    刚才从那屋过来的时候，他特意叮嘱邱成琳，让她诚心给田苗道歉。

    此刻，他能说邱成琳磕头道歉不够诚心吗？

    “成芳，你把她扶起来。”

    看着紧锁着眉头，被邱成琳‘怼的’无言以对的邱成浩，田苗不得不开口替他解围。

    “大嫂，你原谅我了对不对？”

    听到田苗开了口，邱成琳面上不由一喜。

    “你想让我原谅的是上次你伙同周文辉差点炸了货场和大家的事，还是这次你帮着周文辉绑架成芳来胁迫我的事？”

    “你、你说什么——”

    第一件事，邱成琳有些茫然无知，但第二件事她清清楚楚，所以她呢喃着低下头，不敢看已经站到她跟前准备扶她的成芳。

    “忘了的话，慢慢想也可以，不过，我得告诉你，就这两件事，这辈子我都不会原谅你，因为你为了自己能跟着周文辉过好日子，差点害死货场里二十多口人，差点毁了成芳的一辈子。”

    “大哥，我、我——”

    虽然不太清楚‘炸了货场’是怎么回事，但是看邱成浩越来越冷的脸色，邱成琳便知道这事是真的。

    “成芳心软好骗，你逼迫她，为了不让她难做，我允许你当公司的推销员，若是你好自为之，能乖乖地当好这个推销员的话，兴许我会看在你也是邱家人的份上，给你安排一份体面的工作，或者你不兼职，我供你上完大学也不是不可以，但是你贪心不足、心比天高，借着你能自由出入货场的便利，把火药带入货场——”

    “什么时候，我、我不知道啊——”邱成琳着急分辩道。

    “你不是自以为聪明吗？你怎么会连这都不知道？”

    田苗冷笑一声，“呵，还记得那四个楼房模型吧，想来为了让你把那模型送到货场来，周文辉应该给了你不少钱吧？”

    “模型？楼房模型？你的意思是里面装着火、火药？”

    邱成琳终于想了起来，当时那人的确给了她两百块钱，说是给她帮忙牵线搭桥的奖励。

    “这么大的四疙瘩火药，要不是大嫂发现的早，别说是宁城货场要被炸了，就是货场里的人一个都活不了。”成芳忍不住愤愤地道。

    “我、我不知道，那、那人只说是模型——”

    说到这里，邱成琳突然顿住，“不对，里面应该只、只是鞭炮才对。”

    邱成琳想起她听到的周文辉跟一个十来岁的男孩的对话。

    就是周文辉让他给崔满仓写了纸条那天，傍晚吃过饭，周文辉让人找来了一个十来岁的男孩，那男孩的名字好像叫王发勇。

    周文辉在书房里给王发勇交代事情的时候，她刚好走到书房附近。

    那时她断断续续地听到了‘找人、模型、鞭炮、炮捻子、晚上’等词，当时她并未在意。

    不过，因为她在听到‘模型’这个词的时候，不自觉想到了田苗和邱成浩有没有看到她送去的模型的事，所以才记住了那事。

    “鞭炮？什么鞭炮？”

    田苗和邱成浩不自觉对望一眼，他们和杨俊成查了很久都没能查出那火药究竟是谁放进去的，此刻邱成琳突然又说那模型里放得应该是鞭炮而不是火药，这又是怎么回事呢？

    邱成琳并不笨，想到那次周文辉和王发勇的对话，再联想田苗刚才说的话，她便大致猜到自己为什么是这件事的罪魁祸首了。

    她不仅把听到的周文辉和王大勇的断断续续的对话说了出来，而且还把她是如何上了周文辉的当，把模型送到货场和给崔满仓写了那个纸条的。

    田苗虽然不太相信邱成琳对自己的错误的辩解，但是她说的周文辉和王发勇的对话却信了七八分。

    和周文辉相处了两天多，又‘听了’那么多关于他的事之后，田苗心中一直对火药事件是周文辉所为存疑。

    若是那些火药只是放到货物那里，目的是炸毁货物的话，她并不会觉得这不是周文辉干的。

    可是，放置火药的人的目的不仅仅是要炸毁货物，而且还要让货场里的人一同殒命，这便不太像是周文辉的做派了。

    “你说这么多不过是想为自己开脱罢了，不管里面是鞭炮还是火药，把它送进货场这件事你无可否认，还有你也否认不了那个纸条也是你写的这件事。”

    看田苗和邱成浩的脸色，成芳也明白那件事恐怕另有隐情。

    但是不管事情真相如何，若是没有邱成琳的掺和，他们不会那么轻易中招这是可以肯定的。

    “大嫂，你就原谅我吧，我、我真不是有意的。”

    邱成琳并不理会邱成芳，见田苗望着她的目光没有那一阵冷冽了，便赶紧顺杆往上爬。

    “成芳，把她拉起来。”

    “哼！”成芳气呼呼地冲邱成琳冷哼一声，然后伸手去拉她。

    “大嫂，你原谅我了对不对？”

    “原谅你可以，但你也别打其他的主意了。”

    田苗斜着嘴角冲邱成琳笑了笑，而后冲成芳道：“她不想起就让她继续跪着吧！”

    田苗本想让成芳把邱成琳拉起来，然后再问问邱成琳，看看她还有没有听到其他的消息。

    但是再一想，就周文辉根本不把邱成琳当回事的架势，恐怕做事的时候都避着她，所以应该也问不出多少有用的消息。

    丢下这句话后，田苗便转身拉着也在拧眉思考的邱成浩出了门。

    “浩哥，我觉得宁城货场不安全，要不我们先把宁城货场关了吧！”

    一走进隔壁屋的门，田苗便一脸凝重地开了口。

    “嗯，我现在就回宁城，把业务处理一下后就关门。”

    田苗想到的邱成浩也想到了，原以为用火药炸货场的是周文辉，现在却发现是另外一个隐藏的很深的人利用了周文辉。

    在不了解周文辉的时候，他们觉得周文辉这人很可怕，但现在他们发现，那个深藏不露的人更可怕。

    两人又简单地分析了一下，两人都想到了周文耀和周建军。

    周文辉已经被抓，很快周建军应该也会被牵连进去，听石头的‘坦白’，那些女人的死和周文耀脱离不了干系，到时候，周文耀应该也会落入法网。

    所以只要把这段时间避过去，想来就能安全了吧！

    “阿苗，这是邱成琳写的李澈的联系电话，她的事我还是交给你吧！”

    临离开时，邱成浩把一个纸条交给田苗。

    “你放心我安置她？”田苗笑着道。

    “阿苗，对不起，我、我还以为她能变回小时候的她。”邱成浩脸上难掩愧疚。

    “既然你交给我处理，那你以后都不能掺和，你可要想好了。”

    “嗯，我想好了。”

    邱成浩伸手把眼中露着狡黠的田苗拥进怀里，“以后，不管是家里的事还是公司里的事，我都听阿苗的。”

