    第90章 真正神医   

    “好了，我们可以走了。”

    

    两个人一同离开了医院。

    

    霍步凡刚冲出来，一脸感激，开口道：“神医，多谢你救了我的父亲……”   

    他环顾四周，哪里还看得见两个人的身影。

    

    霍步凡声音颤抖，开口道：“这才是真正的神医啊。”

    

    他的眼神坚定，连忙拿出了手机，拨打了一串电话。

    

    电话很块就已经接通了，对方的声音十分愤怒。

    

    “怎么了，霍总你有什么事情？”

    

    “对不起啊，杨院长，之前的时候，你跟我推荐的谢云，他确实是一个神医啊。”

    

    “而且他已经治好了我父亲的病。”

    

    “家父现在已经痊愈了，所以我给你打这个电话，是为了表达谢意的。”

    

    “行了，你先别别说了。”

    

    杨华东脸色难看，开口道：“我先来问你，是不是你向卫生局检举的？”

    

    “嗯……这个1”   

    霍步凡身子颤抖，连忙开口道：“我确实是跟刘局说过这个事情，说过神医……”   

    “行了，什么都别说了，你看看自己做的什么好事。”

    

    杨华东彻底愤怒了，开口道：“现在卫生局已经来调查谢神医了，说谢神医是无证行医，要吊销行医资格。”

    

    “甚至已经通知督查，用无证行医，危害公共安全罪把神医给进行逮捕。”

    

    “啊？”

    

    霍步凡心里有些愧疚。

    

    之前的时候，他确实是觉得谢云就是个沽名钓誉的人，而且还让他们的家族蒙羞，损失了一千两百万。

    

    所以霍步凡就愤然给卫生局的刘副局长，直接打过去了电话。

    

    他直接据了康营医院还有谢云，没想到刘局的动作竟然这么快，不仅吊销了谢云的行医资格证，顺带还通知了督查抓捕谢云。

    

    要是这样的话，他这样的行为，岂不就是恩将仇报吗？

    

    他一想到这里，哪还想着什么一千二百万了。

    

    霍步凡想到这里，真是说不出的后悔，人家救了他的老爸，还举报了人家。

    

    而且，一开始的时候，就是因为自己家的儿子装叉，所以才跟谢云结下了梁子。

    

    结果，现在好了，这事要是传出去的话，他们家族的脸就是真的没有了。

    

    “谢谢你啊，霍总，现在好了，不光是谢神医受罚，就连我们医院都是被通报批评，罚款两百万。”

    

    “我现在都已经准备写检举了。”

    

    杨华东喊道。

    

    “杨院长，对不起，我是真的不知道，谢神医真的是神医啊，之前的时候，确实是我太冲动了。”

    

    “我现在已经认识到了我的错误，您放心吧，我绝对不会让神医还有贵院，遭受到这样的无妄之灾。”

    

    “我在这里给您道歉了，一切都是我的错。”

    

    “不是，霍总都不是我说你，我给你好心好意的推荐医生，你倒好呢。”

    

    “我能害你吗，你竟然还如此，算了，你自己想办法吧，总不能让神医寒心。”

    

    “要不然的话，这事传出去太差劲了。”

    

    “我知道了，我知道了。”

    

    霍步凡连忙开口。

    

    杨华东挂断电话。

    

    霍步凡恨不得给自己一个大嘴巴子，她连忙用手拍了一下自己的脸，开口道：“他吗的，这算是怎么回事，这摆明了自己可就不是恩将仇报吗？”

    

    就在这个时候，他的手机已经响了。

    

    霍步凡连忙接通电话。

    

    “霍总，你之前检举的事情，我已经责成相关部门调查了。”

    

    “现在已经查明，确实是属实，我现在已经提请相关部门，对于他们康营医院进行行政处罚，而且已经停办了他的行医资格证。”

    

    “而且，我已经通知了督查，对他进行逮捕。”

    

    刘局简单的汇报了情况。

    

    霍步凡听见这话，头都大了，连忙开口道：“刘局，其实我有一个事情想要跟你说。”

    

    “嗯？”

    

    “一切都是我错了，我误会人家了，那个确实是神医啊，康营医院也是好医院。”

    

    “刚才的时候，神医他救了我的父亲。”

    

    “要知道，第一人民医院的专家都做不到，救治我的父亲，但是他却可以做到。”

    

    “他就是真正的神医啊。”

    

    “所以，还请撤销对于谢云的调查，还有督查的抓捕。”

    

    刘长青听见这话，都是气不打一处来，开口道：“霍总，你自己说说，这是什么意思？”

    

    “你真是把我当猴子耍啊，你说什么就是什么？”

    

    “我们调查过这个小子，这个谢云就是没有上过专业的医科大学，甚至来说，上的还是金融专业。”

    

    “连行医资格证都没有办下来，简直可以说是无证行医。”

    

    “所以，你不用说了，我们有着自己的规章制度办事。”

    

    刘长青说完这话，就直接挂断了电话。

    

    霍步凡刚想说点什么，发现对方早就没有动静了。

    

    “不行，我一定要动用关系，不能让我们霍家背负这样的骂名。”

    

    霍步凡暗下决心。

    

    他刚拿出电话，发现来电人是秦月岚，他下意识就觉得，事情有些不对劲起来了。

    

    秦月岚冷声开口道：“霍总，你这是什么意思，未免过于恩将仇报了吧。”

    

    “神医都救了你的父亲，你竟然还投诉他，现在好了，他现在已经被督查带走了啊。”

    

    “对不起，秦总，都是我的错，我一定会想办法，把神医捞出来的。”

    

    “都是我的错。”

    

    霍步凡止不住的道歉。

    

    “要是谢云有什么事情的话，你也别想独善其身。”

    

    秦月岚说完这话，直接挂断了电话。

    

    霍步凡好久都没有反应过来。

    

    好几个护士都搀扶霍老爷子。

    

    霍老爷子咳嗽了一声，开口道：“步凡，我觉得谢云虽说让咱们家损失了一千两百万，但是要是可以结交谢云这样的人物，我觉得其实不亏。”

    

    “谢云去哪了，我有话想要说。”

    

    “爸，对不起，都是我的错，现在谢云已经被督查带走了。”

    

    霍步凡叹了一口气。

    

    “这是怎么回事啊？”

    

    霍老爷子连忙问道。

    

    霍步凡简单描述了一下事情的经过。

    

    霍老爷子听见这话，上去就是一巴掌。

    

    “真是要毁在你的手里了。”

    

    

    

