    叶林突如其来的表态，顿时让刘茹的心中一颤。

    原本，见到爷爷主动为自己解围，刘茹心中感动的同时，也是长舒了一口气。有爷爷这一句话，其他人就算是想要找茬，也不好开口了吧。

    可是没想到，叶林竟然忽然爆出了这么一句话，这不是将自己往火坑里推么？

    “老公，我……我没有准备礼物啊……”桌子底下，刘茹紧紧地拉住了叶林的手，一双水汪汪的大眼睛瞪着叶林，隐隐有泪光浮现。

    叶林给了刘茹一个放宽心的眼神，轻轻地拍了拍妻子的手背，而后开口说道：“老婆，还不将礼物送给爷爷？”

    说话之间，刘茹只感觉自己放在桌子底下的手中忽然多了一个硬邦邦的东西，一摸之下，似乎是一个木头疙瘩之类的东西。

    既然叶林已经说到了这个份上，刘茹也只能够咬咬牙，死马当做活马医了。

    她将手中的东西拿到了桌面上，这才发现自己手中握着的竟然是一个小巧的木头盒子。木头十分古旧，上面雕刻着各种花纹，看起来无比精致，一看就知道不简单。

    “咦，刘茹，你怎么就送一个木头盒子？”刘海不屑地嗤笑一声：“这一个破木头盒子，能值多少钱？”

    “呵呵，不管能值多少钱，只要是我孙女送的，我都喜欢！”刘老爷子笑呵呵地接过那木头盒子，一边伸手摩挲着盒子上的花纹，一边为刘茹解围。

    不过下一瞬，他的目光忽然一僵，被盒子底部的一个小巧的印戳彻底吸引住了目光。

    “鲁秀亲制！这竟然是清朝著名的雕刻家鲁秀亲手制作的盒子！”刘老爷子忍不住惊呼起来，捧着那木盒的动作也是变得小心翼翼起来，生怕哪里摔着碰着了。

    “鲁秀亲制的木盒？那得值多少钱啊！”刘海忍不住撇嘴说道：“爷爷你该不会是看走眼了吧。这一定是一个赝品，你们想，刘茹妹妹一个月工资也就几千块，再加上还要养这个游手好闲的小白脸，怎么可能买得起鲁秀亲制的木盒？”

    “就是啊，爷爷，一定是你看走眼了！”

    随着刘海的开口，其余人也成纷纷附和起来。

    “哼，老头子手底下摸过不知道多少古董了，怎么可能看走眼，不用怀疑，我老头子敢用性命保证，这的的确确就是鲁秀亲制的作品无疑！

    刘茹惊呆了，她怎么也没有想到，叶林暗中塞给自己的东西，竟然如此珍贵。若是爷爷说的没错的话，这个小巧的木头盒子，价值足有十多万！

    那可是十多万啊，整个刘家的小辈，送的最贵重的就要属于刘海的那一副字画了。但是那一副字画和整儿盒子相比，完全就是小巫见大巫了。而且看刘老爷子那爱不释手的样子，那是法子真心的喜欢。

    “爷爷，里面还有东西，不打开看看看嘛？”见到老头子越看越着迷，竟然没有打开盒子的意思，叶林忍不住提醒了一句。

    “哦？”听到叶林的话，老爷子也是意外无比，不过他也没有废话，直接便打开了木头盒子。

    顿时，一枚通体翠绿的碧玉扳指便显露出他的身姿来。

    “好东西！”见到这碧玉扳指，刘老爷子的目光顿时一亮，如同是看对了眼一般，心中满是欣喜之情，比起之前发现木盒子的不一般时候还要更加强烈。

    直接将碧玉扳指戴在拇指上，刘老爷子左看看右看看，满意的不得了。

    “爷爷，这戒指是人工合成的吧？”刘海见到老爷子那欣喜若狂的模样，一股醋意顿时升起，大煞风景地问道。

    “自然是真的！”刘老爷子一脸嫌弃地瞥了一眼刘海，而后亲自拉过刘茹的手，亲昵地说道：“丫头，你来帮爷爷切蛋糕。”

    刘茹闻言，甜甜一笑。

    爷爷在这么多小辈中偏偏选了自己切蛋糕，这足以说明爷爷对自己的看重，也从另外一方面表达出了爷爷重新接纳自己成为刘家人的意思。

    想到这里，刘茹的目光落在丈夫叶林的身上，目光之中满是问询。

    叶林却咧嘴一笑，没有去解释什么。

    很快，在一种诡异的气氛之中，大家开始吃蛋糕。叶林照例还是吃得欢快，而刘茹的父母，这一次也笑盈盈地吃着蛋糕，倒是刘爽却是一直阴沉着脸，仿佛叶林欠了他八百万似的。至于刘海等几个小辈，则是一口都没吃，坐在那里生闷气。

    “既然大家蛋糕也吃了，那么接下来，我来宣布一件事情。”刘老爷子将蛋糕盘子放下，而后正襟危坐，面色肃然地开口。

    顿时，气氛一下子变得有些凝固起来。

    正戏开始了！

