    鬼婴是鬼气投入怀孕的罗婶肚子里生出来的。

    而按照我和高老道的猜测，鬼气正是来自第一个从山东坟里爬出来的活尸。

    那活尸分化出两道鬼气，结果其中之一成了鬼婴，另一个却在我手中的布兜子里——正是那被高老道封住的鬼猪羔子。

    如果活尸不是在找鬼婴，难道会是在找鬼猪羔子？

    或者说，是找附在鬼猪羔子身上的那道鬼气？

    我一想到这种可能，顿时觉得手里的布兜子有点烫手了。

    高老道可能也想到了鬼猪羔子身上，见我攥着布兜子的手不安地反复搓弄布兜子，立刻笑道：“你小心等会儿把布兜子的口搓开了，放出那道鬼气，要是真引来了活尸，咱们三个还不够那些家伙撕的。”

    “什么？那鬼东西你们还带在身上？”贾山不可思议地瞪圆了眼珠子。

    “我还指望它引出活尸呢……咦，说不定真的有用，只是现在就咱们三个，怎么才能干掉十八只活尸，这是个问题。”高老道摩挲着下巴，苦恼地道。

    “你们走之前让我爹他们在村里挖一个坑，是要干什么？”贾山拧着眉毛忽然问。

    高老道虽然怀疑这小子转移话题，但还是解释道；“我手上有三道雷符，能引雷，我本来是想引出活尸，把它诱到坑里控制住行动，然后再引雷烧了，没想到竟然有十八个。”

    贾山却一拍大腿，“真能引雷？我听说这些邪物最怕雷电，莫非是真的？”

    被人质疑专业自然引发了高老道的不满，“小子，我道门法术神威赫赫，岂会有假。你再胡说八道，老道我给你贴一张让你试试五雷轰顶的滋味。”

    贾山吓了一跳，连连摆手，“不要不要……我只是想到，或许有一个地方能用上。”

    “什么地方？”我和高老道异口同声地问。

    “就是村东头有一口鱼塘，本来是承包给王洪亮家养鱼的，去年秋天他淘干了鱼塘里的水准备今年换换品种，这不，还没等放水呢就出了这事儿。”贾山叹一口气，“那鱼塘不算太大，最深可能有个两米多，放这十八个活尸是绝对没有问题的。”

    “有这好地方那还等什么？”我一听就来了精神，“正好天黑了，咱们赶紧去鱼塘，用鬼猪羔子引出活尸来，弄死这群王八蛋给村里人报仇！”

    说干就干，贾山带路，我们三个抱着鬼婴，当即趁着暮色赶到村东头的鱼塘边。

    王家的鱼塘坐落在村边，和村子的最边上的人家隔着一条土道和两排大杨树，整个鱼塘看上去有个三百多平米，鱼塘的边缘为了方便放水捞鱼用土垒实，形成阶梯状的纵深，像一座倒过来的金字塔。

    高老道亲自下去看了一回，对这里的地势满意极了，立刻让我把布兜子拎到鱼塘底部，吩咐道：“小子，道爷给你安排个好活儿，一会儿道爷让你解开布兜子，你就立刻解开布兜子，然后头也别回，赶紧跑出鱼塘，在我画的圈子里站好，道爷保你无事，知道么？”

    说话的功夫，他已经用一支木头削成的笔在地上画了一个直径有四五米的圆圈，又在圆圈周围用不知道什么粉末撒了一圈，用脚踩实，这才从怀里拿出一截粗粗的短蜡烛放在圈子正中间，用火柴点亮。

    做完这些，他立刻纵身出了鱼塘，不知道跟贾山在外头布置些什么。

    我一个人坐在鱼塘底下，忍不住摸了摸胸口。

    那里有五个金字，五个原本写在护命红纸上，如今却好像刻进我的皮肉里一般的金字。

    我并不认识这五个字，看上去并不像是现在通行的汉字，只能勉强猜测和黄仙有些关系。

    我撩起衣服查验一遍，发现尸毒的侵蚀已经从后背蔓延过了两肋，几乎要侵占心口，但是却被五个金字阻拦，再难寸进。

    正因为这样，尸毒侵蚀形成的斑纹围绕着五个金字，甚至形成了一个若有若无的圆圈。

    我知道正因为五个金字才能护住我的心脉，一旦尸毒彻底盖住心口，那我这条小命也算是玩儿完了。

    也不知道是喜是忧。

    确定尸毒暂时得到了控制，我穿好衣服，仰头朝鱼塘边上看，刚好瞧见高老道朝我挥了挥手。

    “放！”

    我心跳骤然加速，手上却毫不迟疑地解开布兜子，把里头的东西一股脑倒在了地上，然后拎着空布兜子撒腿就跑出了鱼塘。

    鱼塘边的空地上，赫然已经被画上了一个和鱼塘底部一样的圆圈，唯一不同的是这个圆圈里点着两根蜡烛，蜡烛上的火焰有绿豆大小，在黑漆漆的夜色中闪烁分明，把整个圈子照亮。

    高老道和贾山正站在圈子里，见我爬了上来，赶紧将我拽进圈子站定，三人对视，都是大大地松了一口气。

    “这样就行了？”

    我好奇地闻着，同时回头去看鱼塘底下的圈子。

    那圈子里一根蜡烛，火焰足有一指高，把圈子里点得极亮。

    鬼猪羔子用骨架支撑着破烂的身子，身上的碎肉和黑血滴滴答答甩了一地，它似乎极为暴躁，嗷嗷叫着，几次三番试图从鱼塘底下冲上来，可每次都在圈子边缘被一股无形的力量反弹，重重地摔落在地，这么反复几次，鬼猪羔子的身子几乎就要散架了。

    此刻我却分明看见，那原本附在鬼猪羔子肉身里的黑色鬼气，竟然隐隐有了外溢的迹象，像是把鬼猪羔子的一身烂肉当成了一件遗蜕，挣扎着想要从里面出来。

    我正要问高老道这么做到底有没有用，远处却好像呼应鬼猪羔子的尖叫一般，忽地响起了一声悠长粗粝的吼叫。

    我们三个虽然早有准备，却也俱是一惊，齐齐朝声音传来的方向看去——鱼塘旁边土道的尽头，分明有一丛黑影，正朝着这边疯狂蹿来。

    听到回应，鱼塘底下的鬼猪羔子叫得越发凄厉，撞向圈子的力道也一次比一次重，全身白骨寸寸被撞得寸寸碎断，血沫甩得满地都是，染红了一片土地。

    而那丛黑影也越来越近，眨眼之间就到了鱼塘对面。

    正是十八头活尸。

