    北岳帝君的问题，在玉宸的脑中一闪而过，他于心中轻笑。

    ‘算了，此事同我又有什么关系。若我能立下根基，接引道炁融入此方宇宙之中，别说八品传承，就是九品神器，于我又有何用？若是不能立下根基，知道的再多，也不过是此方宇宙的闲碎趣事，用于打发时间还好。为此花费心思，却大可不必。有这闲情，我不如找个地方安安静静的修行，推动此方天地的修行体系，为日后道炁的融入，打下基础。’

    将此战暴露出的神器尽数记录下来后，玉宸收回目光，转身离去，不再理会诸多争斗。

    他开始如同当年在九泉山脉中走动一般，在这片土地上游走，丈量着地脉的动向，感知着自然的运转规律，神器谱中的神器数量越来越多，构建的体系也是越发完整。

    玉宸手中的神器谱也是自然而然的从原本的二品，升入三品。

    突破带来的波动，玉宸并未特地隐瞒，倒也引起了此地修行之人的注意。

    一道白色遁光落下，现出一位身穿青色儒袍的中年男子，他长相一般，气质却非常沉稳，整个人身上有着一股正气，让人见之便不由生出信任的情绪。

    更难能可贵的是，玉宸在这人身上，并没有看到什么罪孽，算得上是一路走来，少见的正派角色。

    那中年男子见到玉宸之后，先是一愣而后大惊，原以为是一位二品修士突破，但观其气机，却是六品，急忙躬身施礼。

    紧随其后的几道遁光落下，显露出的个体，展露出来的气息同中年男子相差无几，身上虽有罪孽，但比其他地方要少了不少。

    他们见到玉宸的态度，同先前中年男子一般无二，都是先愣后惊，躬身施礼。

    一路走来已经适应了的玉宸，随口回应一句，让他们起身后，便继续扫视众人。

    最后，玉宸的目光凝聚在那中年男子腰间悬挂着的木尺之上，那是一件四品儒道神器，观摩气息，应当涉及到部分规矩、礼仪、秩序的概念。

    玉宸一开始的扫视，让众人一阵心惊肉跳。等目光落下中年男子身上，其后几人又暗暗欣喜。

    ‘让你小子平日喜欢管东管西，自己得到什么好处，分给普通人也就罢了。大家共同的利益，也想着丰润一二出去。他倒是能够收拢人心人望，作为资源，凝聚神器，但这样的做法，不知道浪费了我们多少人力物力。这次得罪了这位外来的前辈，正好弄死你。’

    本着这样的想法，几人互相对视了一眼，一位少妇走到玉宸面前，恭敬地问道：“不知前辈仙乡何处？今日驾临我南云清竺，有何要事？我等能否帮上忙？”

    玉宸看了一眼几人，很清楚他们的想法，笑道：“贫道路过此地，心生感悟，修为小有进步，可见同此地有缘。所以，想在这里结个草庐，开个道场，讲授一些修行之法。”

    几位修士闻言，面面相觑，都以为玉宸是来抢占地盘，开宗立派的。

    但几人也清楚的感知到，玉宸展露出的六品力量，这是他们一拥而上，也斗不过的强者。

    那中年男子听闻玉宸话语之后，强忍住苦涩的情绪，向前一步，微微施礼道：“不知前辈需要何等样式的道宫？占地大概多少？每年又需要何等供奉？请前辈慈悲，予以明示，好让我等能够事先准备妥当，不至于太过惊扰民生。”

    不同于中年男子，先前开口的少妇在其开口的时候，心中闪过一个念头，都顾不得找中年男子麻烦，上前施大礼，柔声道：“不知前辈开辟道场之后，打算招收多少门徒？晚辈家中倒是有两三位天资不俗的晚辈，还未凝聚神器。前辈若是不嫌弃，可以收为童子，作为侍从。”

    这少妇话语刚落，边上其余几人也是纷纷上前表示自己愿意帮忙搭建道宫，同时表到了自己家中有一两位合适的少男少女，希望玉宸能够收留。

    他们在表态的同时，也是暗暗鄙视早先开口的中年男子。

    南云清竺虽然环境优美，但修行资源贫瘠，稍微大一点的势力，都懒得在此建立分支。方圆千里之内，也就他们几个勉强凝聚了四品神器，若是能抱上眼前这条粗大腿，日后未必没机会更进一步。

    而这中年男子，只想着此地民生，担心玉宸需求过大，将其视作瘟神，眼光实在狭隘。

    出乎几人预料的是，在他们表态之后，玉宸却摇头道：“贫道只是于此心生感悟，想着结庐修行，并不需要你等供奉，也没有招收门徒的想法。等道场开辟之后，不会出意外，每月初一十五，我都会讲道一个时辰。愿意来听的，都可以来。”

    这下子，玉宸眼前的几位修士都是傻了眼，一个五大三粗的壮硕男子，更是忍不住拍了拍脑袋，怀疑自己出现了幻觉。

    不收取报酬，不需要供奉，不组建势力，便传授道法，在此方天地唯有千年前，儒道开辟者做过。

    但这位人族圣贤，最后的下场却算不得好。

    成就七品之后，因为想要将自身凝练的七品神器广传天下，而被十几位七品修士围攻，最终惨死于讲道台上。自此以后，哪怕儒道法门，也是以书院和家族的形式，在世间传播，再无一人传道天下。

    对于几人的惊讶，玉宸懒得同他们解锁，直言：“恰巧，今日是月末，两日后便是初一，卯时一刻，我会于此地打坐一刻钟，从卯时二刻开始讲，愿意来听的，还请自行找好位置，过时不候。你们几人若是有心想要帮我，就张贴公告，让人知道我于此讲道便是。”

    说完，玉宸取下腰间幽冥壶，轻轻抛出。

    几人只看到那小壶落地，便消失的无影无踪，而后层层雾气凭空浮现，向着四周涌动，等雾气散开，便有一座静庐出现在小壶消失的地方。

    看着玉宸缓步进入静庐之中，几人方才反应过来。

    少妇眼神示意下，几人架着遁光飞出十数里，落在一山腰上的凉亭处。

    各自坐定后，少妇手掌一翻，手中浮现出一个造型独特的茶壶，其上散发出来的气息，大约等同于三品，为自己倒了一杯后，捧在手中，缓缓开口：“几位道友，觉得此事有几分真，几分假？”

    “天下不可能会平白无故的落下馅饼，也不可能会有人好端端的将凝练神器的方法，讲述给他人。而且还不招收弟子，宋夫人，我和你说，我愿意将我的神器凝练之法告诉你，你信吗？”

    壮硕男子从兜里拿出一大块烤肉，塞到嘴里，吃的满嘴流油，眼中浮现出一丝丝的讥讽神情，显然是不相信玉宸的说法。

    坐在他边上的一位白发老者则是拿起了烟杆子，开始了吞云吐雾，慢悠悠道：“老楼所言虽然不错，但世间凝练神器之法千奇百怪，我等怎么能确定，对方传播神器凝练之法，不是为了收拢人心人愿之类的东西？你说是吧，乘风先生。”

    说着，名为老楼的壮硕男子，以及被称为宋夫人的少妇，都是看向青衣中年男子，几人气息互相串联，显然是打算逼迫对方给出个答案。

    乘风先生沉默了一会儿，缓缓开口：“我儒道内确实是有类似的法门，但此等秘法，乃是秘传中的秘传，我一介外姓学子，却是无缘相见。不能肯定。此言，白老可以作证。”

    说着，乘风先生回望老者，白老看着手中的烟杆子上，一点烟气凝练不动，没有摇晃，点了点头：“你或许有隐瞒，但此刻所言并无虚假。”

    “那就够了！”

    宋夫人大喜，望着玉宸所在的位置，轻声道：“哪怕这位前辈真的有什么想法，只要其传授的神器凝练之法真实不虚，我等便是身死魂消，也算是赚到了。”

    说完，宋夫人看向壮硕男子，道：“楼璧，我记得你们楼家在外布置了不少房产，我可以帮你将两个人无声无息的送出去，但那些房产要分我一份，此时可以请乘风先生和白老作证。你们两位，都能够见证约定，予以束缚，只要再付出一定的代价，我可以做主，分出三个名额。”

    ‘传道一事，还是任重而道远啊！’

    处在静庐之中的玉宸，看着此地几位高层将事情定性后，收回水镜，暗暗摇头。

    他一路走来，已经可以确定，此方天地的修士，绝大多数都是器御人，而非人御器。

    因此，他们凝聚什么神器，性格便会向对应的方向倾向一些。

    按照玉宸的推测，若是毫无节制的手段，还自我放任，一个普通人，一路升入五品境界，性格和为人处世将会彻底改变，直接成为另一个人。

    这也就衍生出了一个有些好笑的结果。

    那些有着完整传承的势力，为了防止自身情绪大变，创造出了种种应对的方法。

    或是将自身对应的情绪融入对应的神器之中，通过这种另类的循环关系，极大的强化了神器的威能。

    或是选择一件属性有一定冲突的神器，借此维持自身性情的稳定。

    再或是凝练护法神，分担自身压力……

    如此种种，反倒是让许多修士心情变得更加极端。

    例如玉宸当初遇到的宝光和尚，便是将自身慈悲心、普度心、菩提心融入到几件神器之中，通过这种方式，缓解自身问题，却也让他自身几乎没有什么慈悲、普度的念头。

    至于那聪闻书生，则是选择了另一种方法，他为了应对身上儒道神器带来的情感变化，选择凝练了一件同品级的阴世神器，这也是他后来那么轻易被无面妇人影响的缘故。

    总的来讲，这方天地的修士，大多数没有完整传承的旁支，反而比名门正派，或者那些有“正法”传承的修士，更加富有人情味、慈悲心。

    例如刚才看到的乘风儒生，就是这类的典型。

    针对这种情况，也是为了更好的接引自身道炁，

    玉宸根据自身的情况，做出了一个选择，他打算将自己手头拥有的神器图谱传播出去。

    这样的做法，一方面符合了玉宸凝聚道炁推动变化出现，以及度人的特性，另一方面也是在试探这方宇宙的反应。

    最后，玉宸也是在完善自己的人设。

    随着他在此方天地站稳脚跟，解析出大量信息，被拦截在天外天的通天已经能够同此方宇宙的部分法理相合，吸收此方宇宙部分毁灭一面的力量。

    这时候，玉宸只要表现出自己能够随着宇宙走向正向变化而快速提升，那么都不需要他特别声明，此方宇宙的强者，自然会思考玉宸和通天相生相克的关系。

    这类人设工作做的越早，日后起到的作用便越大。

    这等百里无一害的事情，玉宸为什么不做？

    但传播神器图谱也是有方法的，此方宇宙不兴讲道，修行之法基本都被各家各户、各门各派锁死。玉宸若是傻乎乎地就将自己掌握的神器图谱拿出来大量贩卖，用不了两天的功夫，那些互相明争暗斗的七品修士，都会找上门。

    就算将神器图谱的品级限制在五品以下也没有用，普通人终究是抢不过各大势力，对于玉宸想要的理念传播，没有任何帮助。

    所以，玉宸在突破三品之后，选择走自己的老路，找个地方，开坛讲道。

    两日后，卯时还未到，玉宸的静庐便坐着密密麻麻的人，其中绝大多说是本地的修士，或者修士的亲人，普通人来的，少之又少。

    他们大多都隐藏在后面，小心翼翼的看着静庐。

    而他们的面容也是暴露在宋夫人等人的眼中，一个个眼中浮现出一丝丝思索的神情。

    等到卯时一刻，玉宸从静庐中走出，也不管众人小心翼翼的观察，随意找了个地方坐下，一块青石从地上升起，托着他略高于再次众人。

    而后，对着东面缓缓吐息。

    玉宸这刚刚坐定，东边便有一轮红日升起，日光划破夜幕，将天际染上一缕紫色。

    缓缓吸气，一缕缕紫色霞光落入他的口中，随着吞吐，化作一缕缕紫色的霞光，向着四周扩散。

    在场修士见状，想要阻拦，又不敢有所动作，任由霞光落在自己身上，却无太大感触。

    乘风先生微微低头，看向后方的普通人。

    他们大多是乘着夜色而来，身上寒露重，部分人更是因为走夜路而摔伤。

    此时，沐浴在霞光之下，无论是寒气，还是伤口，都消失的无影无踪，并且身上气息也是纯净少许。

    等霞光散去，时间正好是卯时二刻。

    玉宸睁开眼，直接开始宣讲凝练魂魄的方法，他从坐忘和禅定的理论讲起，其后又提及焚香和数息等具体方法，他宣讲的速度很快，但众人却不会觉得听不清。

    在玉宸的讲解声中，他们的记忆能力都是有所提升，便是后方没有修为的凡人，在玉宸的讲道中，也是有所领悟，能够记住了一两个具体的方法。

    一个时辰之后，刚开始宣讲完神器凝练之法的玉宸停下讲道，留下下一次讲道的时间，以及听道之人不可互相争斗的说法后，起身回到静庐之中，一点也不在乎外边众人的惊喜。

    等到十五日的时候，玉宸再次现身，同上一次一样，先是吐纳紫气，以霞光照耀四方，而后开口宣讲，其内容是接着上一次讲的东西。

    这一次，玉宸直接讲解了三件一品神器的凝练之法，宋夫人、楼璧、乘风先生几人都发现这三件神器虽然简单，但相互之间却有一定的联系，显然是一个体系下的分支。

    这一日后，几人又是碰了一次面，相互间，互相交换了自身记下的东西，确保各自传承没有问题后，在玉宸第三次讲道的时候，一个个都带上了专门的记录神器。

    玉宸在连续宣讲十二件一品神器的凝练之法后，又是花费了一个月的时间，深入浅出的告诉前来听道之人，各种神器所需的材料，以及替代之物。

    等到了第二年，玉宸开始宣讲二品神器的凝练之法。

    同宣讲一品神器的时候一样，先是说了十二件二品神器的凝练之法，又讲解所需的材料，以及替代之物后，开始宣讲三品神器的凝练之法。

    比起一品和二品，三品神器已经能够给个体带来一定程度上的蜕变，内容复杂了许多。

    加上玉宸很喜欢在宣讲三品神器的时候，掺杂一些一二品的内容，表示双方的上下关系，这导致玉宸两个月，四个时辰的讲道时间，也最多宣讲一件神器的凝练之法，有的时候还无法讲完。

    所以，当他将自己准备宣讲的三品神器的内容讲完，已经过去了五年时间。

    加上他先前宣讲一品、二品神器花费的时间，玉宸已经在此待了八年时间，关于他的传闻，也是越传越广，许多外地人也是来此求道。

    冥冥之中，一些气数带着劫数，汇聚在玉宸的静庐之上，不断堆积、翻滚，形成一股力量，推动玉宸的神器谱不断完善，同时也是在推动通天的力量，进一步的影响此方天地。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

