    刹那之间，虚空之中出现一道道毁灭的气息，顾陌手中出现一缕火焰，化成花朵，在那里绽放了又合拢，景象恐怖，让天地在剧烈的颤栗着。

    小成境界的灭世妖莲，出！

    他之前从射日城一路杀出来，累积了五千万法则碎片，消耗了四千万将大道禁术灭世妖莲升级至了小成级。

    那一瞬间，

    他就掌握了一道法则力量——毁灭法则！

    轰！

    随着那一道白色的火焰澎湃出去，撞在了洪通的那一掌虚影上，那虚空直接就炸开了，两者的力量太强了，无以伦比，如同一尊主宰者要灭世般。

    然而，

    那火焰却并没有熄灭，

    一股股凶猛的能量涟漪也是不断的暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆发出一阵宛如闷雷般的巨响，让得的所有人都是有些愕然。

    “法则力量，怎么可能！”

    洪通眼中闪过惊诧之色，一把提起身旁的剑木快速后退。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，在这一刻，响彻了整座忘川山脉，无尽的密林被摧毁，一座座山峰都在坍塌，宛若灭世一般。

    “啊！”“啊……”

    一道道惨叫声响起，

    那灭世妖莲的力量是那犹如火山爆发般的盛开而来的能量碰撞，凶悍无匹的能量，疯狂的释放出了所隐含的恐怖能量，

    那是灭世法则！

    面对着这恐怖的力量，

    那些来不及躲逃的百炼门修士们瞬间就被焚烧成灰烬，神魂具灭。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+300万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+500万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+1000万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+3000万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+5000万”

    ……

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+1亿”

    ……

    无尽火光如同大雨滂沱疯狂降落，平静而从容，像是切开云雾，得见天日般，这一方世界都笼罩在了毁灭之中。

    毁灭法则笼罩而下，别说那些修士那些人，就是一座座万丈高峰，都没能挡住片刻，密林、瀑布、大江大河等被无尽剑气直接挑起、撞碎，暴戾地碾压而过。

    群山皆殇，不断倒塌，大地都在颤抖，仿佛灭世。

    顾陌嘴角带着血迹，眼神里没有任何的情绪，

    他虽然掌握了小成级的毁灭法则，

    可终归修为只是天神境，使用时身体承受不住遭到了不轻的反噬。

    法则力量，

    严格来说，是仙境大能才能够完全掌握的力量，即便是类似于柳青山这样的神体天骄，会在神境的时候也会修行，但也就是堪堪入门，想要有所成就，至少也得到大天神境界。

    看着那灭世妖莲肆虐，

    柳青山苍白的脸上也满是不可置信。

    “冥皇牛批！”

    柳青山惊呼了一声，立马搀扶住顾陌，趁机逃走，脚下踩着一个飞行法器快速逃进一处深渊之中。

    而此时，

    带着剑木躲到一处山巅上的洪通脸色很是难看，

    他意识到出事情了，

    他之前以为这就是两个七绝宗普普通通的内门弟子，但之前柳青山硬扛他全力一击，就让他意识到这两人身份恐怖不简单，而现在顾陌这一手，他可以确定这两人不可能只是普通内门弟子。

    仅仅只是在天神境就能够掌握如此境界的法则力量，不论是放在哪个宗门，那都是种子，绝对是有望一方圣子的存在。

    “不能让他们活着！”

    洪通冷哼了一声，当即就祭出一道法器，

    双手中出现一口宝瓶，完全是以法印结出来的，喷薄瑞霞，轰向逃走的顾陌和柳青山。

    那个宝瓶瞬间浮现在虚空之上，仿佛倾泻出九天银河一般，诡异的黑水铺天盖地的冲了下来。

    “草他娘！”

    柳青山怒骂了一声，双手结印，一张符纸从胸口飞了出来，瞬间化作一道金色的光罩子，将他和顾陌笼罩在其中。

    但是，

    此时那黑水已经将天上地下都澎湃了起来，两人就宛若沧海中的一页扁舟一样随波逐流，那黑水的腐蚀性极其强大，所接触到的东西，不论是山峰还是树木，都是瞬间便被腐蚀掉，一片荒芜之中，唯有柳青山和顾陌被那金光包裹着没被腐蚀。

    但是，

    那黑水不断地冲刷着那金光罩子，光泽变得越来越暗淡。

    洪通领着还侥幸活下来的八个百炼门修士追了过来。

    有洪通控制着宝瓶，那些黑水遇见几人都是立马自动避开。

    “杀！”

    洪通也没兴趣了解追问两人的身份，一冲过来就直接动手。

    还活下来的这一行人里，修为最低的剑木都是一境天神，另外六人都是二境、三境的天神修为。

    这几人同时出手，虚空炸开，雷鸣不绝，更是有真龙与血凰飞舞，还有麒麟咆哮，这是禁术在绽放，

    柳青山慌忙祭出各种法宝，

    他爷爷乃是七绝仙宗天绝峰大长老，出身名门，手中的好东西肯定不少，但是，面对着这么多强大修士的攻击，根本起不了太大作用。

    早知道，就单纯一个洪通，

    那就是和柳青山他爷爷一个层次的巅峰大天神，更何况他身边还有那么多帮手。

    这些人都已经意识到，顾陌和柳青山的身份不一般，不杀了这两人，那他们都将会大祸临头。

    柳青山拉着顾陌在黑水包围中逃窜，嘴里喷出一口鲜血，轻笑道：“冥皇，看来咱们俩今天要栽在这儿了……”

    顾陌轻笑了一下，倒是很淡然的说道：“放心，今天我罩着你……”

    就在这时，

    一道魔气突然出现，直接攻向了那天穹上不断喷吐黑水的宝瓶，同一时间，一艘小型的飞舟出现，直接将顾陌和柳青山载着飞出了黑水的包围。

    这突如其来的一幕，

    在场所有人都愣住了，

    洪通一行人更是脸色大变，非常担忧是七绝宗的大能修士赶到了。

    然而，当看到来人时，洪通脸色很难看，怒声道：“即墨枫，你什么意思？”

