    戚柠极美。

    之前戚家正盛之时，她的追求者众，却能为了庄梦洲片叶不沾身。

    几乎见过戚柠的人，很少有人能不被她盛极的容貌所吸引。

    细腰不盈一握，轻微摇曳间，犹似能把人的魂魄勾走。

    且身材极其有料，随便一件普通的白衬衫，都能穿出万种风情。

    哪怕她的颜色极艳，却没有半分骚气，只余下再也难以忘怀的诱惑与风情。

    近距离看到她，不少人都在心里嘀咕。

    守着这样一个绝艳美人，庄总怎么就偏偏看上了云暖烟。

    庄太太长得不丑，甚至可以说软萌可爱。

    可是个人都知道——

    可爱在性感面前，一文不值。

    “戚小姐，有没有兴趣，赏脸喝一杯？”一个身材纤瘦，却长得英俊的男人走上前来。

    对方是娱乐圈的人，算是正当红的男演员，社交账号粉丝上千万。

    目前还有一部正火的双男主宫廷剧正在上映，热度爆炸。

    宫湛眸色一暗，想开口说什么，却被戚柠在手背轻点一下制止。

    她举起手中的酒杯，凉薄的笑容在昏黄的灯光下，被遮掩的七七八八。

    “我从不给人脸面，你可以用别的条件来换。”

    余哲微一拧眉：“什么条件？”

    “比如，今晚我把你给喝趴下了，日后你见到我，要规规矩矩的喊一声‘柠姐’”

    周围的人顿时炸了。

    甚至开始起哄。

    “余哲，答应她，你一个大男人还能被女人喝趴？”

    “就是，让她看看我们男人的海量。”

    “喊一声柠姐算什么，真能把我们余哲喝趴下，叫你姑奶奶都行。”

    “……”余哲被怂恿，一时之间骑虎难下。

    身边不少人都是圈子里的熟人，在这里闹了笑话，日后就会成为黑料。

    心中浮现出懊恼情绪，就不该被美色蛊惑，失了分寸。

    不过……

    看看眼前细腰翘臀，惑人心魄的美人，心里还是有些激动。

    “若是我胜了呢？”余哲勾唇，给了她一个自以为潇洒的笑容。

    戚柠将白兰地倒满整杯：“我可以答应你一个条件。”

    余哲在众人看好戏的眼神中，挑起眉尾：“什么条件都行？”

    细长莹白的食指伸直，在厚度足有二指的大理石桌角轻轻一划。

    之后指尖在桌角轻点两下。

    “……”

    看到眼前的一幕，看热闹的人齐刷刷的张大了嘴，眼神里都带着难以置信的惊惧与后怕。

    浅灰色的大理石桌角，就这么被切断，边沿平整，没有一丝粗糙之感。

    “你说呢？”红唇轻启，看向余哲的眼神，染着警告意味。

    咕咚！

    余哲忍不住吞咽了两下口水。

    英俊的面孔，一片煞白。

    “……柠姐，我喝了两杯酒，脑子有点不清醒，您别和我一般见识。”余哲可不认为这是变魔术。

    什么魔术，能将如此坚硬的大理石给轻易切断。

    “以后您就是我亲姐。”

    旁边，宫湛遮住额角，肩膀在剧烈的抖动。

    听到余哲的话，下一刻，爆笑出声。

    “哈哈哈哈……”不好意思，真的没忍住。

    戚柠在他肩膀拍了拍，然后举起酒杯，一整杯的白兰地，瞬间见底。

    “该你了！”

    余哲看到宫湛的举动，有些迷茫。

    刚才的那一幕，应该是假的吧？

    正常人怎么可能做到。

    除非是抡起大铁锤，用力敲打。

    他不否认，这世上还是有奇人的。

    毕竟地位越高，就越是“迷信”。

    在他们这个圈子里，有些迷信屡见不鲜。

    不知道管不管用，却也不能什么都不做。

    想通了这点，他不免有些懊恼。

    势要用酒量，和戚柠拼一拼。

    有想通了这点的人，干脆将各种酒水摆满了桌子。

    在旁边吆喝起哄，只看谁先卧倒。

    **

    罗雯心中不喜。

    今晚是她和男朋友的脱单派对。

    没想到开场不久，就被戚柠给吸引了全部的目光。

    可是戚柠和宫湛感情看似很好，而她也知晓宫湛的背景。

    不敢闹起来。

    现在只希望余哲能把戚柠给喝趴，之后就没她什么事儿了。

    前后不过十几分钟。

    余哲就在众人的吆喝声中，软趴趴的醉倒在卡座里。

    而再看戚柠，面色如常，眉目清明，没有半分醉意。

    面前的酒瓶可都是烈酒。

    白兰地，伏特加，朗姆酒，龙舌兰……

    普通人一杯倒的情况下，戚柠愣是在喝了四瓶后，没有丝毫醉态。

    这是哪里跑出来的怪物？

    “宫湛，拍下来！”戚柠靠在沙发里，懒洋洋的道：“别醒了不认账。”

    宫湛取出手机，360度拍摄了余哲的醉态。

    “你还在意这么一个小弟？”

    “自然不在意。”戚柠把玩着手中的酒杯，据说这么一只酒杯，就得上千块，“但是，他敢挑衅我，就得做好被教训的准备。”

    罗雯眉心都染上怒气。

    若是在自己的派对上出了事，日后在圈子里，谁敢和她合作。

    “表哥，这样不好吧？”她故作好心的开口。

    宫湛淡淡的扫了罗雯一眼，声音疏散冷淡：“他之前骚扰柠柠的时候，也没见你伸张正义。”

    “……”罗雯自认为完美的表情，差点裂了。

    没有理会众人的表情，宫湛抬手搭上戚柠的肩膀，笑道：“喝够了吗？我送你回家。”

    戚柠点点头，随后抓起桌上的几瓶酒塞到宫湛怀里，“带回去喝。”

    宫湛眉头都蹙成了小山，甩手将几瓶酒扔到沙发里。

    “带什么带，地下室有一个酒库，不够你喝的？里面什么酒都有，不够的话给我打电话，我让人给你送。”

    边说，边搂着她的肩膀，将人往外带。

    看到这番情景的人，自动的给两人让出一条路，目送他们离开。

    停车场，坐好后，宫湛曲臂撑着下巴，懒洋洋的看着戚柠。

    “我搂着你，你都不拒绝的？”

    戚柠拉开副驾的储物柜，里面有一盒小白兔奶糖。

    取出来剥开糖纸，扔到嘴里，满满的奶味。

    “我记得你曾经说过，你是我最好的闺蜜。”

    宫湛一下子就跳脚了。

    “瞎说什么，我什么时候说过和你是闺蜜了？”

    “没有吗？”戚柠沉默，难道是一号的记忆错乱了？

    “当然没有。”宫湛的语气万分肯定，“我明明说的是，最好的哥们，别擅自篡改我的性别。”

    戚柠：“……”所以，你就能擅自篡改我的性别？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宫湛：闺蜜？狗屁的闺蜜。我们明明是哥们。

