    咕噜噜……

    一颗妖魔头颅滚落，从他的衣服中，掉出一张草花K的请柬。

    “咦，怎么回事，这人身上怎么没有请柬。”

    黎秩‘认真’找了好一会儿，但还是‘不小心’把那张请柬忽略了，只能继续去寻找妖魔拿请柬。

    也不知道哪一个幸运儿, 会捡到黎秩遗留的这张请柬。

    一直过了四十分钟左右，黎秩觉得差不多了，才一斧头砍了一只跟踪了许久的妖魔。

    毕竟如果太晚进入下一关，很可能会吃亏。

    路上他也碰到过其他的，实力强一些的妖魔，但他们很默契的没有发生冲突。

    第一关里弱小的妖魔那么多，没必要非和扎手的点子硬拼。

    黎秩从尸体上, 摸走了一张方片十请柬, 和其他的请柬合在一起，一扇大门就在走廊里出现，里面是通往下一层的大门。

    然后黎秩手中的请柬，开始融为一体，变成了完整的一张，上面印有数字二十三，以及一句话。

    ‘如果有求之不得的女神，就来这里工作吧，这样她就有可能，间接亲吻你的脚，而且一点都不嫌弃。’

    黎秩翻了个白眼，这不就是在说菜肴伴侣吗？

    不过看样子，只要继续探索这座迷宫，就可以获得更多的，关于弗拉格菜业的秘密，这倒是意外之喜。

    只要拿到了足够多的黑料，说不定可以在舆论上彻底扳倒弗拉格菜业，那样就可以将纪鹿珍赶出病院了。

    一直有普通人在病院里白吃白喝, 黎秩相当不舒服。

    顺着楼梯向下走去, 黎秩来到了一个巨大的房间，这里像是一个休闲区域，里面有沙发，酒水饮料，健身器材等等。

    看来这里只是一个等待的区域，他找了一个按摩椅，躺在上面开到最大档位。

    滋滋滋，滋滋滋，高速震动让人都变得模糊了。

    一个身披灰袍的男人，本来还想去会一会黎秩，但一看他这奇葩的举动，顿时熄灭了接近的心思。

    海六妮也走了过来，躺在黎秩的身边，跟着他一起震动，一样的档位她震动的幅度却更大一些。

    虽然没有刻意的追杀妖魔，但是那些妖魔看起来太脏了，她没忍住就给人家洗澡, 最终还是获得了足够的请柬。

    二十分钟过去的很快, 到最后几分钟的时候，就只有零星几人进入了。

    理论上能突破第一关的妖魔，至少应该有一半。

    但实际上，因为有黎秩这样的搅屎棍存在，通过第一关的就只剩下一百多，这其中有妖魔，也有混进来的二五仔。

    按摩椅停下震动，休息室一侧打开一扇大门，所有通过第一关的人，全都进入那大门，来到了第二关的场所。

    这是一座黑色的，巨大的半球形图书馆，周围的弧形墙壁上全都是密密麻麻的书架，上面摆满了各种类型的书籍。

    从少年少妇到四大名著，从量子力学到母猪的产后护理，各门各类，应有尽有。

    “欢迎大家来到第二关，进入第二关的人数，意外的少了许多，大家真的很暴躁啊。”

    主办者阴阳怪气的说着。

    谷娬

    任谁都知道，人数剩的少，就是因为他那竞争性的通关条件。

    “第一关是竞争模式，而这一关，是团体解谜！

    凭现在的人数，大家可能要吃些苦头了，嘿嘿嘿。

    我给各位，准备了二百条谜语，每一条谜语都对应一本书籍，大家请柬上的点数乘2，就是剩余的解谜时间。

    点数最少的人，拥有28分钟的解谜时间，点数最多的人则拥有52分钟的解谜时间。

    当最后一位的解谜时间结束时，第二层的迷宫就将结束，还站着的人将获得进入下一关的资格。

    那么大家，可以开始了！”

    在他说开始之后，黎秩并没有急着解谜，而是在观察这座图书馆。

    这里面一共有二百个桌子，每个桌子上都有一条谜语，以及一个长方形的凹陷，只要把对应的书籍放在凹陷上应该就算过关。

    而在图书馆的中间，升起了一个计时器一样的东西，上面有二百个小格子，和52分钟的倒计时。

    “这二百个小格子，是干什么的呢？”

    黎秩刚刚有这个想法，就有一个小格子亮起，然后图书馆内的所有人都同时抬起了头。

    他们刚刚感觉到，有一股压力被施加在自己身上！

    “重力增加了，而且还混有类似魔威一样的精神压力，刚才我只思考了不到十五秒，也就是说每分钟差不多会亮起四个格子，这种压力会加强四层，解开一个谜语，压力的上限就会减少一格。”

    黎秩呵呵冷笑：“说是团队解谜，其实是在清除弱者，这关和智力没什么关系，强者就算躺着不动也可以通关，而弱者即便自己解开了一百道谜题，依旧会被淘汰。”

    不止是黎秩想通了这个枝节，其他妖魔也都明白了套路。

    那两只让黎秩很在意的七阶妖魔，都同时做出了行动，胖妇人找了个座位，直接悠闲的看书，对这些谜题一点都不开心。

    她有自信，就算压力上升到极限，也不至于让她站不起来。

    而那个背着葫芦的枯瘦青年，则慌里慌张的，开始进行解谜，也许他级别很高，但是肉身很弱……

    将所有人的表现都尽收眼底之后，黎秩也开始了解谜。

    他倒不是怕这压力，而是觉得好玩。

    “嘶，这是什么狗屁谜题。”

    黎秩眼前的桌子上，放着一张白纸，白纸上画着六个小学水平画技的涂鸦，分别是老虎，蚂蚁，枫树，眼睛，兔子，小羊。

    “老虎在枫树下，吃了兔子和小羊，然后被蚂蚁咬瞎了眼睛？”

    他拍了拍海六妮：“去看看，有没有叫这个名字的书。”

    海六妮翻了个白眼，身体纹丝不动，她才不会在这数万本藏书之中，寻找这种白痴一样的书名。

    “看来您只是武力强横，在解谜一道，却略有欠缺啊。”

    一个白衣飘飘，羽扇纶巾的妖魔，走到黎秩面前掩嘴轻笑，嘲讽之意表露无疑。

    黎秩的火气，一下子就上来了：“你就能破解这个谜题？”

