    一次比较轻松，一天打下来就不轻松了。

    洛宇拍了拍二人的肩膀道：“嗯，做的很好，我再给你们派个援兵。”

    结果，洛宇将扫地僧给加入了押镖行列，另外花了一点时间从祝飞那又购买了一批黄金白金，把镖局升到了三星。

    让他们三个拉3星的镖应该没问题！

    不过为防万一，洛宇还是亲自跟着他们跑了一趟镖测试强度，期间他并没有出手，全程看着扫地僧三人出手击退了土匪。

    在洛宇看来，三个人一起押3星的镖正好。

    粗略的算了一下后，一天下来能够收获3500左右的肉类，2个类似盾女这样超级俘虏，天道币600-700之间，10个左右有特性但属性一般的俘虏。

    可以说，三星镖的收益非常的高。

    当然，3星的难度其实已经很大了，也就只有洛宇这样领地养BOSS的存在，才能够每天强度拉满。

    离开镖局的时候已经是中午，今天的气温比昨天更低，即便是中午，气温都在零下63°。

    洛宇走在厚厚的积雪之上，心中想着领地发展诸事，现在每天出产的3500肉类，这已经大大的缓解了缺肉的情况。

    如果哪一天肉类实在是吃光了，洛宇也能带着兽娘们亲自上阵去押更高难度的镖，方法已经找到，不怕没肉吃。

    木材的问题昨晚也找到了解决方案，这会媛媛和小空正在种植矮胶木呢。

    站在菜园内，洛宇感觉这里和外面的冰天雪地相比，简直是一个天上一个地下。

    20°的气温太舒服了，昨天才收获种下的蔬菜今天已经长出了小苗，生长速度非常的惊人。

    这么高的肥沃度，不扩产简直是浪费呀！

    阿曼罗花正散发着光芒，洛宇走到近前，将早上收集到的媛媛眼泪轻轻的滴落了下去，同时在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    眼前的圣洁阿曼罗花散发出了璀璨的光芒，体型开始变大，纯白色的花瓣越来越明亮。

    【受到百倍暴击影响，阿曼罗花的进化为：仙梦罗华（传说级）】

    【仙梦罗华：美观度+200、卫生值+200、舒适度+200、所在领地免疫恐惧、诅咒异常效果、所在领地全体生灵睡眠效率提升100%】

    【功能1：领地全体品级植物品质+1】

    【提示：您的飞桃落梅树正在进阶】

    【提示：您的飞叶桃花树正在进阶】

    【提示：您的红雷木正在进阶】

    仿佛是感受到了什么，图福媛和绯芽、丝丝她们几个飞也似的跑了过来，看着眼前巨大的纯洁之花，眼中露出了兴奋之色。

    洛宇同样一脸的赞叹，本以为百倍暴击不会成功的，没想到不仅成功了，而且还强行提升到了传说级。

    看了一下光芒的覆盖面积，比原先大了足足三倍。

    他淡笑道：“媛媛，三倍的光芒覆盖面积如果全部用来种水稻，一次能够收获多少单位？”

    图福媛对于种植方面非常的精通，她只是心算了一下便得出了数字：“五天能够收获二十万个单位的大米！”

    “二十万！”

    洛宇大喜。

    米饭的营养价值没有蔬菜水果那么高，消耗自然也就很大，按照一名士兵每天三顿饱食来算，一顿20单位，一天大概需要消耗60个单位的大米。

    以目前的粮食产量，洛宇足够养活666名士兵，而且这是在严冬的情况下，如果是夏天，到处种满粮食，这个数字只会更加庞大。

    洛宇非常满意，立刻就开始着手扩建菜园。

    稀里哗啦一顿操作，用掉了不少石材之后，菜园扩建完毕，洛宇又增设了热能管道和自动灌溉器，一切搞定。

    此刻，媛媛、小空和丝丝已经开始播种水稻，洛宇看了一下热能情况，消耗的速度比预计的更快，没说的，直接烧木头吧。

    他下发领命让独眼龙安排两个人出来，专门搞了一间热能焚烧房用来烧木头，24小时不间断的烧。

    吃过了午饭，洛宇前往昨天开辟的室内小树林，查看一下飞桃落梅树。

    刚刚走入了室内树林中，眼前的景象便让他非常的震撼。

    飞桃落梅树的大小没有多大的变化，但是其上每一片梅花叶子都泛着一丝金色，类似金属的色泽。

    【飞桃落梅树（王者级）】

    竟然进化到了王者级，整体的词缀全部升级！

    这株王者之树的攻击力更加的强大了，等天气转暖不需要它发光种植的时候，那么此树就是最强的防御兵器之一！

    当然，攻击力提升不是最重要的，重要的是之前心心念念的花仙子已经在诞生之中了！

    只见泛着金光的大树上挂着两枚果实，一枚是纯白色的，一枚则是粉红色的，两枚果实只有拳头大小，此刻正散发着光芒轻轻的跳动，似乎随时可能发生变化。

    “要出生了！”

    身边的小灵轻呼了一声，忽的，两枚果实同时裂开，从其中飞出了两位长着翅膀的花仙子。

    一位花仙子穿着粉色的连衣裙，代表桃花精灵。

    一位穿着是白色的连衣裙，代表梅花精灵。

    她们只有小孩的拳头大小，刚刚诞生的瞬间似乎就已经知道了一切，同时向着洛宇飞了过来。

    洛宇伸出了手，两位花仙子乖巧的停在了他的掌心，同时行礼道：“参见主人，见过大小姐。”

    声音很轻但很好听，这是在对洛宇和小灵打招呼呢。

    “哎呀，好可爱！”

    小灵眼睛冒出了小星星，洛宇也是眉开眼笑，小巧玲珑的花仙子真可爱！

    他笑呵呵的点头道：“你们好呀，以后要好好相处哟！”

    “主人，我们永远和您在一起！”

    两位花仙子都是飞了起来，绕着洛宇一边飞一边咯咯笑着。

    小灵少女心性轻轻的伸出了小手，果然，花仙子又停在了小灵的手指上，逗得她咯咯直笑。

    片刻之后三人玩闹在了一起，趁着这个时间，洛宇查看了一下她们的属性。

