

  此话让众人一阵沉默。

  贡兴邦凝重的开口说：“五叔公，真的很对不起。”

  “这些年来我总是在忙着自己的事情，以后我会经常去东南亚那边看看你。”

  贡星云笑着说：“行啦，也别弄的这么悲伤。”

  “到了我们这半只脚已经埋入到了黄土当中的年纪，心里早就知天命了。”

  “活的太长，而身边没有一个自己同时代的人，也活的毫无意义。”

  “来，老头今天跟你们喝上一杯。”

  气氛这才缓和了起来。

  小杯子不停的碰着，喝的非常的舒心。

  。。

  严存这边。

  此刻他眉头紧锁，对面坐着的是俞久植。

  贡家变天了，三公子强势入主了贡家的事情，已经马上就传遍了燕城的各大小圈子。

  侯军宏的被抓，灵整个燕城商圈里面都震撼了一下。

  这可是贡家体系二号人物，往日里走哪里都是焦点。

  谁会想到一夜之间竟然成了阶下囚。

  也可以说，贡家的危机已经安然度过。

  有人欣慰，这些人大多是贡家产业体系下面的一些下游环节。

  他们不在乎贡家谁上来，只在乎贡家能够安稳，贡家安慰了，那么他们供货合作关系就可以得到安稳。

  也有人十分的惶恐，这些人多半是得到了贡子叶当初的各种承诺。

  还有一些希望贡子叶这个脓包上来的人。

  对于贡家内部危难解决了的最大惶恐人，莫过于就是俞久植这所谓的世仇。

  他此刻已经没有了在邵市的那种优秀，笃定。

  如同一个丧家之犬一样的说：“存哥，我们现在怎么办？”

  严存这会心神也很乱。

  他的计划已经严重被打乱，意味着自己想要吞并贡家，快速的让自己在燕城重新站稳脚跟的计划已经被落空。

  有些恼火的看着俞久植说：“少他妈在我面前比比不停。”

  “你这问了我多少次了。”

  “你以为燕城是你们绍市那种小地方，这里玩的游戏，也不是你们绍市那种过家家的游戏。”

  “牵一而动全身，明白吗。”

  “现在当务之急，我们要快速的撇清楚跟这件事的关系。”

  俞久植赶紧说：“存哥，你不是已经派了一些杀手去谋杀贡兴邦吗。”

  “现在真可以让他们动手了。”

  “要是让贡家喘过了这口气，以后想要动他真的就很难很难了。”

  严存爆炸了，站起来就是一巴掌甩了过去。

  “谁他妈派人去谋杀人了！”

  “不会说话？”

  俞久植彻底的被这一巴掌给打醒，乖乖的低下了脑袋。

  心里其实已经不再报有希望。

  他对燕城的圈子真的很不熟悉，刚来的时候，他以为燕城的圈子就是自己所想象当中的那样。

  严家在这里可以一手遮天，严存就更加不用说了。

  一出手直接就把贡知生给弄了进去，这手段，这魄力无比在彰显着严家的强大实力。

  可实际呢。

  这么长时间过去了，自己也对燕城圈子有所了解了。

  也看到了严家似乎在这件事情上不停的退缩。

  让他感觉到了一阵悲观。

  严存点了一根烟，狠狠的吸了几口后冷静了很多说：“现在我看也只能这样了。”

  “第一，撇清楚我们跟贡家的关系。”

  “第二，还是重心放在苏启的身上，苏启才是贡兴邦最大的靠山。”

  “今天的事情，如果没有苏启的话，我不相信贡兴邦有这能力解决眼前的困难。”

  “苏启倒了，那么贡兴邦收拾起来也很容易。”

  这话若是让苏启听到的话，苏启真要被气的吐血不可。

  他，王世豪，应世文之所以在燕城聚齐，其实就是担心贡兴邦应付不来。

  不过这次贡家的事情，贡兴邦展现出来了他这几年成长起来的一面。

  丝毫不畏惧，并且十分果断麻利的解决了眼前的事情。

  这事情当中，他们都是配角。

  今天在会议室内，苏启也没有说上几句话，你现在全都推到了我身上，这哪怕是跳进纯净水里面也洗不干净吧。

  俞久植听后悲观的说：“存哥，我现在只想知道，我们到底该怎么办。”

  “如果复仇无望的话，我还是回欧洲吧。”

  “今天我打电话回了绍市，左龙地产的产业已经全部被查封。”

  “我爸这辈子只怕是别想从里面出来了，我觉得国内已经没有丝毫待下去的意义。’

  这才是让他更加恼火的。

  当初严老给他老爸打电话的时候，清楚的说了。

  让他来的燕城，也保他家族企业里面的资产不会受到影响。

  过了这个风头，马上就会让自己回绍市继承左龙地产的家业。

  现在好了，左龙地产被查封，而严老似乎根本就没有出面 。

  严存这边也总是出师不利，还这么下去的话，只怕真的会跟着一起陪葬。

  还不如回到欧洲去，至少能够保证自己平安。

  严存看他这样子，没忍住骂了一句：“刚开始觉得你是挺上道的一个人，但我没有想到你也是一个十足的废物。”

  “你觉得现在你能够走出国门吗。”

  “信不信你一出现在机场，马上就会有人把你带走。”

  俞久植紧张了起来：“现在已经在通缉我了？”

  严存不耐烦的回了一句：“你以为你在燕城能够活的这么滋润，是因为自己安全了。”

  ‘你知不知道你的通缉令一直都是你严爷爷在死死的压着。”

  “如果不是他押着，华夏绝对没有你任何容身的地方”

  俞久植慌乱了，说话都有些哆嗦：“那。。那我现在改怎么办。”

  “怎么回事，我老爸不是背了所有的事情吗，怎么还有有人把注意力集中在我身上。”

  “完蛋了，我早说了那时候不应该惹苏启，我老爸就是不听。”

  一副失魂落魄的样子，惶惶不可终日。

  严存皱着眉头看着他说：“苏启后天送走了他父母后，应该会被一个女孩邀请到一个升学宴上面。”

  “如果估算不错的话，会路过一个地方。”

  ‘这地方是非常好下手的地方，机会只有一次，你去执行这项任务吧 。”

  