    “雍儿，寡人想问你.......”

    昭襄王思绪了片刻，缓缓说了：

    “若魏王有这样的坏心思，那楚王呢？？”

    “杀一个毛遂，是不是也无法阻止楚王的出兵？？”

    秦雍想了想，再次将右手深入了左手宽袖中：

    “陛下，你稍等。”

    昭襄王顿时一愣。

    百官们也是呆滞了。

    他.......

    他又掏起了宽袖......

    “找到了。”秦雍双手托举着宽袖。

    赵高将文书递给昭襄王，昭襄王看过后终于放心下来了。

    “楚王的胆怯懦弱成长史？？”

    “哈哈哈哈哈！雍儿，真有你的！”

    “连楚王幼时怕黑，憋着不敢如厕，尿在了床榻之事也找了出来。”

    百官们听罢，早已没有了什么反应。

    他们是真的麻到呆滞了.......

    这位殿下的稳健，可是可以将你一辈子干过的事情，全都翻出来。

    他们的心中，都刻下了深深的一个印记。

    千万不要过于靠近这位殿下！！

    不然的话，他分分钟将你草草了事的时间，都给查了出来。

    那就.......太可怕了.......

    如今。

    这一份文书，也是清晰地展现出一件事。

    楚王的胆怯，那是深入到骨子里的。

    “楚王不同于魏王，没这么多的心机。”

    “楚国大臣也不同于魏国百官，没有这么强的急迫感。”

    “杀一个毛遂，足够拖延一段时间了。”

    昭襄王听罢秦雍所言，望向了眼前的那一堆文书：

    “很好！”

    “有理有据，讲事实，摆理据！”

    “且每一步，每一个细节，都考虑得十分充分。”

    “雍儿啊，你的稳健真的超出了我的想象。”

    旋即，这位秦王话锋又一转：

    “雍儿，你的宽袖之中，还有文书吗？？？”

    “来来来，都一次拿出来吧。”

    “都给寡人看看。”

    所有人都看得出来。

    尽管秦雍已经拿出来九道文书，可他的宽袖之中，还是鼓鼓的。

    嗯......

    这里面，一定还有料！！

    既然昭襄王开口了，秦雍也不介意取出来了。

    反正......

    他要的就是让所有人都害怕，都不敢靠近他。

    “也没有几道文书了。”

    “也就是王龁与郑安平的战绩和亲属关系，还有这段时间见过的人。”

    “那两份，是赵国廉颇与李牧的生平事迹，以及他们的武道境界。”

    “这些文书，本是用作阻止有人叫嚣，大秦未必能在短期内取胜，我们还是要驰援的问题。”

    “结果......压根就没有人提过这个问题。”

    昭襄王的脸颊，忍不住抽搐了一下。

    如此愚蠢的问题，还有人会提！？？

    我大秦围困了赵国这么多年了，白起也在上一战斩杀了四十六万赵国主力。

    谁也看得出来。

    只凭借赵国一国守城，邯丹根本就顶不了几天了！！

    昭襄王细细想，还真有可能有人会提及。

    那便是秦蟜和他的曾太孙党。

    这位秦王相信，令樊於期为将，就是他们开始向大秦军权伸手的第一步。

    若是秦雍没有站出来，他们一定会借此问题出言，尽量保证驰援之策的。

    只可惜啊......

    秦雍的稳健是那么的刺眼，那么的令人绝望。

    这群人全都被吓怕了，哪还敢提出这件事？？？

    这四份文书虽然没有用上，却是让昭襄王看见了一件事。

    秦雍的稳健，那是真的穿透了每一个细节。

    任何有可能出现的危机，这位大曾孙都做好了所有的细节安排。

    “嗯？？”

    忽然，昭襄王神情一变：

    “郑安平在邯丹城内，有一位远房老叔？？”

    “他们最近见了面？？？”

    “若是大秦一旦兵败，郑安平有潜在投降赵国的可能？？？”

    没有人会去怀疑，秦雍那文书的真实性。

    这位大殿下的每一道文书，全都能在典客府找到情报原件。

    他的每一个推测，都是十分有理有据。

    朝堂之上，君王神情惊变，却出奇地安静.......

    这是要出事的节奏啊！！

    百官们均是瑟瑟发抖中。

    站在右方的丞相，更是颤抖了起来。

    这郑安平，就是他举荐为大秦副将的。

    如今，郑安平的战斗立场出问题了，他可是要跟着倒大霉的.......

    作为诡辩小能手，难道范雎没想过说几句吗？？

    他想过！！

    可最终还是放弃了。

    因为。

    他的对手并非昭襄王，而是那稳健到令人绝望的秦雍！！

    这位大殿下手中没有了文书，可脑海中还有啊！！！

    冒然反驳，只怕是会死得很惨........

    范雎心中哀叹......

    看来啊......

    今天就是大殿下针对我的杀猪盘啊.......

    只要我敢反抗，保证被折磨得死去活来........

    不行。

    我得投降。

    马不停蹄地投降加认错！！

    范雎一步走出，跪伏在地：

    “陛下，老臣有罪。”

    昭襄王冷冷一笑，声音极小。

    这极小的声音，却给这位丞相造成了莫大的心理压力。

    “范雎，此事你来处理吧！！！”

    “若是属实，罚俸一年。”

    昭襄王并没有将事情深究。

    作为君王，他需要考虑整个大秦格局之事。

    如今的范雎，还有价值。

    他的棒子，也是不痛不痒地挥下，却已足够令范雎心惊了。

    这位丞相额间的细细冷汗，就是最好的证明了。

    “谢大王～！”

    他拱手参拜的手，亦是微微抖动了：

    “老臣.......领命！！”

    昭襄王未在理会范雎，开始翻看着最后一道文书：

    “嗯？？？”

    “魏王宫长期购入一种名为神仙的植物油？？”

    “正是，我担心魏王真的不介意绿了发色，所以建议同时往这个植物油上添加毒物。”秦雍缓缓应道。

    昭襄王：.......

    所有人脸颊，均是齐齐抽搐了。

    大殿下啊，你可真狠啊！！

    所谓的神仙植物油，取头尾二字。

    宫殿内，只有一人能用上此油。

    若是真下了毒，魏王根本无法防范。

    你给人送了绿色帽子，还给人送上有毒植物油！？？

    是不是.......

    太过于稳健了！！

    是不是.......

    也太狠了点？？？

    百官们有些怕了，却不敢有任何的反驳质疑。

    谁都怕被反杀........

    司马错见此，准备来一个摊牌大结局了。

    他走出百官之列，恭敬地拱手说道：

    “老臣以为，当按殿下所言，于邯丹城外解决此次危机！”

    ........

