    随着玉阳子的这一声言语。

    在场的江湖客纷纷看向了手中的神功券。

    此番抽奖的规则，易连山已经说的十分清楚。

    只有六个数字全部对上才能够获得太上无相功。

    也正因如此，所有人都颇为激动。

    他们都想要知道。

    这太上无相功到底会落在谁的手中。。

    看着一众江湖客的模样，易连山微微一笑。

    却见他来到了带把手的木罐前方，开口道：“诸位不用紧张…”

    “这个数字我会一个一个的摇…”

    “摇出的每一个数字都会挂在这木板之上，保证让大家看清楚…”

    “做到公平、公正、公开！”

    听到了易连山的言语，一旁的阿吉正欲开口。

    但是随即他又选择闭上了嘴巴。

    不用问…

    这肯定也是王野整出来的事情。

    而且。

    一个一个摇数字。

    这就好比是把人架在火上烤。

    这他娘的不是更紧张了吗？

    “现在，我们开始摇第一个数字！”

    就在阿吉暗暗思索的时候，易连山开口说道。

    同时他抓住把手摇了几圈。

    哗啦…

    随着一声轻响，一个蜡丸从木桶之中滚了出来。

    这蜡丸滚出来的瞬间，易连山将其拿了起来，开口道：“诸位！”

    “这第一个数字是一！”

    “第一个数字不是一的英雄，可以凭借手中的神功券去购买半价的灵药了！”

    “现在让我们的招财童子，将数字牌挂在木板上，以保证公正！”

    随着易连山的言语。

    一旁的小道童拿起蜡丸向众人展示了一番。

    旋即将牌子写有‘一’字的牌子挂在了木板上！

    “招财…”

    看到了眼前的一幕，李青莲绷不住了：“童子？”

    “老财迷想的？”

    “对…”

    白露菡点了点头，神情有些无奈。

    “这老财迷也太不是人了！”

    闻言，李青莲眉头一皱：“这白云观好歹也是全真祖庭…”

    “那是出家人修行的番外之所…”

    “你整这么一出，那不是让铜臭污了道门清修之地吗！？”

    “你就知足吧！”

    对于李青莲的反应，白露菡摇了摇头：“招财童子好歹也算是神仙…”

    “原本老财迷的想法更过分…”

    更过分？

    此言一出，一旁的阿吉和李青莲瞬间来了兴趣。

    二人看着白露菡，开口道：“有多过分？”

    闻听此言，白露菡摇了摇头：“他一开始想要从眠月楼请两个女子…”

    “担任招财童女的角色…”

    “但是玉阳子前辈说这是道观，死活没有答应…”

    嘶！

    听到了白露菡的言语，众人倒吸一口凉气。

    幸亏玉阳子乃是玄门高道，有自己的底线。

    不然这偌大的白云观迟早让王野搞得乌烟瘴气。

    “等等…”

    就在此时，一旁的陈冲仿佛想到了什么。

    他看着白露菡，开口道：“你刚才说是玉阳子前辈没有答应…”

    “难不成，易圣前辈答应了？”

    ！！！

    经由陈冲这么一提醒，众人心头不由的一怔。

    对啊！

    这个事情都通过身为观主的玉阳子来拒绝了。

    那岂不是…

    “嗯！”

    白露菡重重点了点头：“易圣前辈和医王前辈如今算是入了魔了…”

    “老财迷说啥他俩人信啥…”

    “一点怀疑都不带有的…”

    “我现在完全后悔让他来京城了！”

    听到了白露菡的言语，众人也跟着点了点头。

    原本仙风道骨的高人前辈。

    被王野这么一带已经彻底走上了财迷这条道路。

    和他来京城的确是一个错误…

    就在众人无奈之际，易连山已经开始摇第三个蜡丸了。

    由于人手不止一张神功券的缘故。

    所有人都在继续等着抽奖结果。

    那木板上的牌子已经挂上了两个数字，分别是一和二。

    哗啦！

    就在此时，一颗蜡丸滚落出来。

    旋即易连山的声音传来：“诸位英雄，这第三个数字，乃是五！”

    随着他的言语，一旁的木板之上，已然挂上了一二五三个数字！

    唉！

    看到这里，众人叹了口气。

    前三个数字已出，已然淘汰了不少江湖中人。

    此时他们随着道童的指引，朝着向九真所在的位置走去。

    然而…

    随着他们越发脸上颓然的神情逐渐消散。

    到最后，已然露出丝丝兴奋的神情。

    不仅如此，这些人眼中都泛出丝丝光亮。

    哈哈哈哈！

    霎时间，众人发出一声狂笑：“娘的…”

    “虽然没抽到太上无相功…”

    “这好像也不错啊！”

    ？？？

    听到了如此声音，阿吉等人不由的一愣。

    他们纷纷看向了白露菡。

    结果白露菡也是一脸的茫然。

    处于好奇众人尾随这些人朝着向九真卖药的山门口走去。

    结果刚一过去，所有人就已经愣在了原地。

    却见几批拉货的马车停在白云观山门外。

    向九真和王野带着萧沐云搭了个台子，上方摆满了药品。

    一旁还立着牌子，上面写道：灵药半价！

    在台子一旁。

    还有成群衣着暴露的女子搔首弄姿。

    正在对着前往的江湖客频抛媚眼，其中还喊着：“来啊好汉~”

    “金疮药、生肌灵膏通通半价~”

    “买的多奴家还能香你一个哟~”

    其声音妖娆魅惑，勾魂摄魄。

    这叫人心神荡漾。

    ！！！

    看到这一幕，阿吉等人愣住了。

    王野到底还是把这眠月楼的风尘女子请来了！？

    “老财迷！”

    看到这里，阿吉对着王野开口道：“玉阳真人不是不让你在观内弄这些事情吗？”

    “对啊！”

    闻言，王野脖子一梗：“我这也不在白云观内啊！”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一僵。

    却见他看着眼前的王野，开口道：“所以说，你把卖药的地方设在山门外…”

    “就是为了这个！？”

    眼下，阿吉貌似明白王野为什么要在这里卖药了。

    “也不全是…”

    看着阿吉的脸色，王野微微一笑：“我在这里自然是有我的用意…”

    “至于这剩下的原因嘛…”

    “你一会知道了…”

    听到了王野的言语，阿吉一头雾水。

    此时他正准备追问个清楚。

    而就在此时，偌大的广场之中传来一阵嘈杂的声音。

    紧接着易连山的声音传来：“最后一个数字是六！”

    “此番六个数字为一二五七三六，让我们恭喜手持此张神功券的英雄！”

