
　　庄世楷目送英航专机驶出泊位，缓缓开上跑道准备升空，今天对于他和葛白都是生命中值得纪念的一天，因为葛白也许某天就会成为中国人民的好朋友……

　　而葛白嘴里的“安全会议”便是新任警务处长“韩国理”，即将在今早九点举行的首次安全会议。

　　这是“韩国理”以警务处长在总署大楼内首次召开的一场会议。

　　今天也是“韩国理”搬入警务处长办公室、以及半山警务处长官邸的第一天。

　　“轰隆隆。”

　　十分钟后。

　　飞机开始爬升。

　　一阵剧烈的引擎声传来，庄世楷收回目光，转身拉开车门坐上轿车后排。

　　“啪嗒。”车门关紧，庄世楷出声讲道：“去赤柱！”

　　“庄sir，您不去总署开会？”周华标坐在驾驶位，双手把着方向旁，表情有些错愕。

　　今天可是新任处长的首次安全会议！

　　不去开会就过份了啊！

　　庄世楷把手搭在车门上，抬起眼皮看向他重申道：“去赤柱！”

　　“是！长官！”周华标肃声应命，连忙启动轿车，驱车前往赤柱监狱。

　　蔡元琪、李树堂两人也开车跟在身后。

　　待到车队驶出机场，穿过九龙区路段，拐上前往赤柱方向的道路时，蔡元琪、李树堂两人都有些惊讶，旋即连忙开车跟上，全程一句话都不敢多说。

　　半路上周华标小心翼翼，试探性问道：“庄sir，您真不去开会？”

　　他倒不是怵一个警务处长，只是害怕长官因情绪作出错误决定。

　　庄世楷倒是面色轻松，浑然不觉得会有什么影响。

　　只听他满脸不爽的答道：“我身体不好行不行？”

　　“请假休息不行？”

　　“是你有意见，还是韩蝈蝈有意见？”

　　此刻他冷笑两声，周华标马上就意识到他是故意要给韩处长难堪，以报韩处长在机场扫他面子之仇。

　　果然！庄sir还是那个庄sir！有什么仇抓住机会马上报，真是一点都不落下。

　　呵呵，想必韩处长在看见庄世楷以及蔡元琪、周华标等人都不与会，恐怕表情会变得极为精彩。

　　要知道，现在周华标、蔡元琪三人都已是宪伟层，有资格前去参加安全会议。

　　而他们四人就是安全会议里的全部华人面孔！

　　想想看，韩国理作为新任警务处长首次召开安全会，宪伟层的全体华人便不参与会议、外界该会怎么想？会不会觉得他能力不行？一定会！

　　“呵呵。”

　　“没意见，没意见。”

　　“我和阿琪、树堂的身体都不太好…”周华标连忙打着哈哈附和，心里则琢磨着新处长的外号。

　　“韩蝈蝈？”

　　庄sir可真行！

　　新处长才来就取上外号了！

　　而且还真有那种调调。

　　“嗯。”庄世楷听见周华标的答案点点头道：“没错，感冒是会传染的。”

　　他倒是把一切都说的非常合理。

　　可鬼才会信呢！

　　周华标随后开着车问道：“庄sir，那咱们去赤柱干嘛？您该不会都安排好了吧？韩蝈蝈上任第一天就赤柱大动乱，搞一批罪犯出去给他上眼药？”

　　庄世楷当即翻起一个白眼，出声讲道：“你想什么？是你不想干了，还是惩戒署长不想干了？”

　　“还搞赤柱大动乱！你真以为十几年前洛哥在的时候啊！”

　　“接人！去接个兄弟出狱！”

　　庄世楷说完以后，一脚踹在周华标椅背上，周华标连忙挺直身子，傻笑两声，开启装傻技能。

　　不过装傻也要适度，周华标随后便不再讲话，只是一边开着车，一边在心里默默盘算着：“究竟该是什么样的大人物出狱才能让庄sir亲自去接？”

　　“庄sir说是兄弟…可庄sir屋头的人全被大火烧着了……”

　　“难道是道上某个猛人？”

　　周华标心中思绪万千，猜来猜去，可都猜不到答案。

　　以庄sir今时今日的地位来讲，能够让庄sir亲自接风的人，恐怕只有关乎“情义”二字。

　　周华标猜测一番，索性便不再去猜，专心开车。

　　到赤柱监狱不就能知道那人是谁了？

　　二十分钟后。

　　三辆轿车抵达赤柱湾、赤柱监狱门口。

　　车辆停在一块绿色的公交站牌前，四人推开轿车们齐齐下车。

　　“叮铛。”正好这时一名穿着军装的狱警打开旁边小铁门，省去大佬们亲自进赤柱捞人的时间。

　　这扇小铁门是监狱的释放通道。

　　刑期已满的服刑人员，会在办理完释放手续，领取私人物品，签字确认后…

　　通过小门走出监狱。

　　狱警们偶尔也会从这里出入。

　　上午。

　　旭日初升。

　　一个穿着老款西装的男人走出监狱。

　　年长狱警掏出烟盒，面带微笑，抽出根烟递给他。

　　男人深吸口香烟，眯起眼睛，露出个笑容道：“多谢晒。”

　　“不用谢。”

　　“不用谢。”中年狱警摆手笑容，身上没有一点架子。

　　一名年轻狱警拿起警棍，指向男人出声道：“别再进来了啊！再进来我一定好好教训你！”

　　“嗯？”中年狱警扭头瞪向后生仔一眼，年轻狱警连忙收声闭嘴，表情惺惺。

　　“呼。”男人吐出一口烟雾，毫不介意的笑道：“放心吧！我不会再回来了！”

　　随后男人叼着香烟，抬起头看向走去。

　　但他跨出铁门，看见公交牌下的几个人影时，整个人顿时定在原地，不敢向前寸进。

　　“庄庄庄…”

　　“庄仔。”

　　“啪嗒。”一根香烟从指缝中滑落掉在地面，男人的眼眶泛起泪光，不敢相信多年已后，功成名就的故人还会出现在眼前，专程前来接他出狱。

　　而在监狱铁门内，今天值班的年轻狱警面露不解，出声嘀咕道：“江叔！你为什么对他一个土狍子这么客气啊？”

　　“不就一个罪犯吗！”

　　“哼！”

　　江叔侧头看着年轻人，语气沧桑的解释道：“后生仔，别张狂！”

　　“每个人都风光的时候…他曾经也是个大人物…”

　　“你知道为什么几家社团的人都很尊敬他吗？你看那边！看看来接他的人是谁！”

　　“只要他想当狱霸随时都行！他想整死我们也随时都行！只要他好说话而已……虽然我们不用怕里面蹲过的人，但是也没必要惹麻烦对吧？“

　　年轻人顺着江叔的手指看向远方，只见一个在报纸上看过熟悉面孔，正在对刚刚走出监狱的男人露出微笑，张开双臂。

　　“庄…庄…庄爷！”后生仔满脸震惊，人生又被上了一课。

　　而此刻庄世楷用力拍了兄弟肩膀两下，两人拥抱在一起讲道：“细九哥！别来无恙！”

　　这是一个时隔多年的拥抱，里面道尽人间百态，世事变迁！

　　虽然，这几年庄世楷有放话关照陈细九，但是却没去看过陈细九一次。

　　他没必要去看陈细九！

　　陈细九出狱时候来接就够了！

　　这是连陈细九都没想到的事情。

　　“庄仔，不对，庄爷，听说你都升级高警司啦！”

　　“还有你阿标，阿琪，你们也都是警司了对吧？”陈细九松开庄世楷的肩膀，破涕为笑，出声话道。

　　周华标、蔡元琪两人站在旁边，面带笑意的答道：“是的，陈探长。”m.23sk.net

　　他们对陈细九都态度都非常尊重，丝毫没有任何倨傲。

　　因为他们在陈细九面前只是晚辈！

　　当执晚辈礼！

　　何况，陈细九是“廉政风云”当中唯一选择自首、留在港岛的辖区探长。

　　这份故乡情更是让人钦佩。

　　至于刑期问题？当年陈细九有自首情节，是从犯，贪污罪本身不重，再加上把违法收入上缴，服刑表现优秀减刑等等原因…算算时间一天不多，一天不少，正好是今天出狱。

　　而这几年过去陈细九除了胖一些，土一些，看起来像一米五以外，并没有什么特别之处。

　　穿上西装照样是当年那个鲍鱼探长！筲箕湾大佬！

　　“后生可谓，后生可畏。”陈细九望着周华标、蔡元琪两人连连感叹，李树堂则是与陈细九不熟，陈细九没和他搭关系的想法，他只能站在旁边，第一次感受到了庄sir情深义重的一面。

　　十几年前的同僚老兄弟出狱，庄sir都能记得住前来迎接，你说庄sir不把义字挂在心间？不值得替这种大佬卖命？

　　今天庄世楷没有主动收拢人心的想法，只是顺道把李树堂捎上，但偏偏这种打心底里透出的气质最能折服人心。

　　李树堂现在愿意替庄sir拼命了。

　　周华标自然也在陈细九出场的那一刻…明白庄sir是来接谁了。

　　不得不说，他还真不记得陈细九出狱的时间，甚至快把陈细九这个人给忘了。

　　也就庄sir这种重情重义的人会记住。

　　这时庄世楷轻轻锤了一下陈细九的胸口讲道：“陈大探长！别羡慕这群小的了！”

　　“你当探长不比他们当警司差多少，弄得自己没威风过似的！丢人！”

　　“对了，嫂子煲了汤。”

　　“你先回家洗个澡，有大餐吃，我们几个中午也去你那蹭饭！”

　　庄世楷摇摇车钥匙又指向周华标等人，中午前显然是不准备回警署了，而他嘴里“嫂子”自然是陈细九的老婆。

　　没想到，此刻陈细九嘿嘿笑道：“你嫂子？我老婆这么多，你说的是哪个啊？”

　　庄世楷哈哈大笑，语气挪揄道：“你还真以为你还是探长啊！还老婆那么多！你现在就一个老婆！”

　　“走啦！我提前跟她说好了，不然她肯定会来接你！瞧你刚出门那幅失落的样子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，384 不给新处长面子！免费阅读。https://www.23sk.net 