    袁大宝还想说些什么，却被凤兮拉到自己身后，似乎并不准备听他说话。

    唉！

    罢了，或许一会儿她打不过应该会停手吧。

    最不济，想来帝姬宫的人应该也会出手，绝不会眼睁睁看着门派的传人被人就这样打死。

    毕竟培养出一个真正的传人，耗费的心血是巨大的！

    “小丫头，让开吧，我不想伤了你。”鹤云宗宗主说话间，眼神不时的扫向帝姬宫的车辇，似乎是在试探其中的人是否会出手。

    “不！”凤兮微微摇头。

    “你，那好，我只好出手禁锢了你。”鹤云宗宗主可不敢杀死凤兮，帝姬宫车辇中的那位，他根本招惹不起。

    不是说车辇中的女子实力有多么的强大，而是她的背后，有着一股庞大的力量，可以说只要振臂一呼，无数曾经的天骄大能都会出手相助。

    帝姬宫的人脉广得可怕！

    历年来，帝姬宫挖掘并且培养出了无数个圣尊，就凭借这一点，各大宗门谁也不敢轻易招惹，更何况，这些圣尊的手下，又都有着数不清的大能级别的追随者，这样的实力，鹤云宗就算再发展一千年也难以追上。

    “轰隆！”

    虚空之上，落下了银白色的雨点，看起来好似水银一般。

    “这是鹤云宗的天降甘霖，你小心点，这些看似水银的东西，一旦沾染，便会侵蚀你的身体，即便肉身在强大，也会慢慢腐蚀。”凤兮压低了声音，传音道。

    “天降甘霖？这个功法有点意思。”袁大宝淡淡说道。

    “传闻当年创造这个功法的第一任鹤云宗宗主，便是意外看到水滴石穿的景象，最终而悟道悟出来的，这些水滴会持之以恒的侵蚀着你的护体灵力。”凤兮手中突然变幻出了一把伞，撑在了头顶。

    “抱紧我！”

    “啊？”

    袁大宝微微错愕了一下，他还没反应过来，就看到凤兮贴身搂着自己的腰。

    “别乱想，米罗伞只有这么大，若不贴近，无法抵御这天降甘霖！”凤兮俏脸微红，一向心如止水的她，此刻却感觉自己的心脏再普通普通的乱撞。

    袁大宝咽了咽口水，左手犹豫了一会儿，随后轻轻放再了凤兮的腰肢上。

    “好细的腰啊！”袁大宝感受着腰肢间的细腻，心头微微荡漾。

    “你，你搂就搂住，别往下摸！”凤兮眼中冒着火光，生气的瞪了眼袁大宝。

    “是吗？我以为那下面也是腰呢。”袁大宝脸不红心不跳，一本正经的说道。

    凤兮疑惑的看着他，也不知道他说的到底是真是假，可是看他的样子，又好像不像是再说谎。

    袁大宝心中越来越佩服自己的演技了，连撒谎都可以做到以假乱真的程度。

    不过左手摸到凤兮腰肢靠下，接近股间的时候，便停了下来。

    他知道，这已经是极限了，若是自己再往下多走一步，必然会被这个女人给推出去！

    但即便如此，凤兮还是觉得身体竟然有些发热，尤其是袁大宝手掌紧紧贴在自己腰下的位置，掌心的温度让她有些难以自拔。

    哗啦！

    天空大雨倾盆，然而米罗伞下却一片干净，银白色的水滴无法穿透米罗伞落再身上。

    “哼。”

    鹤云宗宗主脸色微沉，帝姬宫为了保护他们的圣女，竟然连米罗伞这样的天品宝器都拿出来了。

    要知道，天品宝器再天域界虽然不少，但也不多见。

    大多数，都是各大宗门独立研发出来的无限接近天品宝器的武器。

    就比如烈风枪，虽然不是通过特殊的炼制手法来炼制，而是通过科技合成，但其威力已经不弱于天品宝器了。

    但即便如此，这些机器合成的，却缺少了一些特殊的特性，比如器灵！

    米罗伞中拥有着器灵，而烈风枪中却没有，即便是之前的猛虎兽灵，也是再后来添加进去充当器灵的。

    这样的添加物，随时都可能会噬主！

    反倒是器灵不同，与本身的宝器十分的契合，就算轮回战衣将器灵吸收了，也难以让其出来攻击自己的主人。

    “小丫头，乖乖到一旁呆着！”

    鹤云宗宗主再次爆发出两成的力量，神君的气势让众人呼吸都觉得困难。

    凤兮更是无法动弹，只能乖乖的任由鹤云宗宗主的虚空大手，将自己挪移了开来。

    “不要！”

    眼看着另一只虚空大手就要落在袁大宝身上，凤兮眼眸中闪过一丝黯淡的色彩。

    一旦袁大宝死了，那自己的嗓子便再也没有办法治好了。

    “砰！”

    虚空爆发出一声巨响，随后只见各大宗门的宗主脸色都变得极为怪异了起来。

    “怎么回事？莫非有其他人插手了？”

    “那道身影看起来有些眼熟啊。”

    “是他！”

    其中，以昊天宗宗主脸色最为震惊，仿佛老鼠看到猫一样，眼中竟然流露出了一丝恐惧。

    “是，是那个疯子！”

    袁大宝本来都准备召唤凌曦，让她接管自己的身体，爆发出一丝神力，将自己转意出去。

    然而凌曦还没有开始行动，就看到了一道久违的身影出现再了自己的面前。

    “苏……苏前辈？”

    袁大宝目瞪口呆的看着眼前熟悉的背影，竟然是苏皖天！

    他不是在星空古道中呆着的嘛，怎么会突然出现再天域界。

    “小子，你这才离开多久，就被人给堵成这样了？”苏皖天淡淡瞥了眼身后的袁大宝，说道。

    袁大宝讪讪一笑，他也不想这样，可是谁让自己身怀巨大的宝物，引来这些强者的觊觎呢。

    “这个……前辈，我给你丢脸了。”

    “知道就好。”苏皖天冷冷说道。

    “你是谁？”鹤云宗宗主却并不认识苏皖天，只是从他的身上，感觉到了跟自己一样的气息，也就是说，对方也可能是一位神君。

    “我是谁，你不配知道。”苏皖天淡淡说道。

    够狂！

    袁大宝面色微喜，他知道苏皖天很强，但从未想过，他竟然会强大到连神君都不放在眼里地步。

    “好，那我就杀了你，也不需要知道你是谁了！”

    鹤云宗宗主不敢大意，对方毕竟也是一位神君，因此出尽全力

