    将钢笔帽合上，何斯谅看了看纸上的东西。

    他转而说道：“从这两点可以看出来，这个人在冰城并不是躲藏起来的报务人员，而是有隐藏身份的。”

    “当然，没有隐藏身份，很容易暴露。”万群认同这一点。

    没有隐藏身份，你的时间就自由一点，你发报的地点可以有更多的选择，甚至是离开城区，去郊区或者是偏僻一点的地方发报，都是不错的选择。

    可是这个人没有，就说明他的隐藏身份，限制了这一点。

    “但是我不建议你将所有的目标，都放在这个人身份。”万群对何斯谅说道。

    他虽然不懂这些专业问题，可是也能看明白，里面包含的其他问题。

    万群继续说道：“从你说的这些东西看来，这个人应该是只发报，不接收电报。”

    “确实。”何斯谅点头说道。

    没有固定的时间，就证明没有接收电报的可能。

    一般情况下，有两种可能。

    第一种，是在规定的时间，接收电报。

    第二种，是你发报之后，等待多少个小时以后，接收电报，上面会对于你这一次发报的内容，安排你的工作。

    第一种和第二种是结合使用的，因为有些电报需要上面尽快答复，这个时间是不固定的。

    六个小时之后，十二个小时之后，这些都是有可能的。

    特务科也利用过这些来抓捕反满抗日分子，先找到他们发报的地方，却不抓人，等到几个小时以后，他们接收电报的时候，再抓人，同时截获敌人的工作安排。

    可是现在何斯谅认为的这个高手，不是接收消息的，完全就是单纯的发报。

    发报时间是有规定的，但是不接收消息，就减少了危险。

    “军统还有其他的电台活动，你可不能将心思都放在这一个电台上面。”万群提醒了一句。

    一定还有其他的电台，会接受军统上面的消息。

    “我明白。”何斯谅知道万群的意思，担心自己赌气，非要和这个人一分高下，忽视其他方面的线索。

    “地图带了吗？”万群问道。

    余惊鹊很有眼色的说道：“我去拿。”

    从办公室出来，来到通讯班，将何斯谅的地图拿过来。

    回去办公室之后，把地图铺开在桌上，三人都站了起来。

    何斯谅低头说道：“埠头区，道里，泰家岗，傅家甸，新市街，都出现过。”

    “范围这么广吗？”万群皱眉。

    “有几处出现的很早，年前一次，年后一次，近一个半月稍微多一点，却也很分散。”何斯谅解释说道。

    从何斯谅的话来看，余惊鹊认为季攸宁应该年前就开始工作了，不过不频繁，可能还在适应。

    不过这一个半月，集中了一点，看来军统这里获得的情报不少。

    “画一下范围。”万群说道。

    范围很快被画出来，何斯谅说道：“我画过很多次，杂乱无章，我们甚至都不能确定，这个人生活的活动范围是哪个区域。”

    这个问题让万群和何斯谅头疼，倒是让余惊鹊放心了不少，看来军统的人很小心。

    “你怎么看？”万群突然对余惊鹊问道。

    余惊鹊没有想到，这种事情万群会问自己，不过还是要回答。

    “我认为地点杂乱，说明敌人故意在迷惑我们，还有一点我认为刚才的推测，可能有失误。”

    这句话余惊鹊是看着万群说的，因为推测是万群推测的，他担心这句话让万群不开心。

    “讲讲。”万群倒没有表现出来不开心。

    “刚才我们认为敌人不能离开城区，是因为他活动范围有限，可是从这些情况看来，好像互动范围挺大的。”余惊鹊将自己的疑惑说出来。

    “如果按照这个活动范围说的话，敌人是可以脱离我们的眼线，甚至是信号捕捉的范围来发报。”余惊鹊又说了一句。

    其实余惊鹊不想说，因为这样说，好像是在帮特务科抓季攸宁一样。

    但是万群不会无缘无故的问余惊鹊的看法，万群一定也发现了这一点，他让余惊鹊说，余惊鹊说不出来，显得奇怪。

    虽然余惊鹊也可以装傻不说，借口就是不敢推翻万群的推测。

    但是余惊鹊现在的处境，是刚刚得到万群的信任，在要不要被重用的边缘。

    万群需要余惊鹊推翻他的推测，不要顾及那么多，这样万群才会觉得余惊鹊有用。

    如果余惊鹊担心得罪万群，不敢说出来这个问题，就会留下不好的印象。

    所以在万群已经看出来，余惊鹊说不说万群心里都明白，而且余惊鹊说了还能对自己有好处的情况下，他当然要选择说。

    果然，听完余惊鹊的话，万群微微点头说道：“是啊，从这些点来看，敌人不离开城区，或许还有其他的特殊原因。”

    当然有特殊原因了，季攸宁担心被余惊鹊发现，她不好回家太晚。

    而且她在学校当老师，也不可能随便请假，请假就会留下破绽。

    但是如果有车的话，季攸宁还是可以在城区的各个地方发报，至于车是从什么地方来的，余惊鹊觉得和余默笙脱不了干系。

    可能不是余默笙的车，但是余默笙一定会参与其中，因为这项工作一个人是不可能完成的，还有电台需要不停的转移。

    “特殊原因？”何斯谅问道。

    “比如工作原因，不能离开太长时间，或者是身边的人不方便，各种各样。”万群的话让余惊鹊笑了笑，得到更多信息之后，万群的推断果然更加准确了。

    “但是我们还是不能确定他的位置啊？”何斯谅有点烦闷。

    万群却觉得有收获，他说道：“敌人一定有一个正规的工作，时间很固定，医生护士，银行职员，洋行职员，教师文员之类的，其次对冰城很熟悉。”

    发报的是季攸宁，对冰城熟悉的是余默笙吧。

    余惊鹊现在越来越认为，这个人就是季攸宁，秦晋也说过，他们有一个电报高手，去了银行，之后余惊鹊就在银行救了季攸宁，这样看的话，无疑就是季攸宁了。

    “这样的人，冰城多得是，范围？”何斯谅打断万群。

    “人都会有潜意识的行为。”万群的一句话，将余惊鹊的目光，拉倒了地图之上。

    万群看到余惊鹊在看地图，第二次问道：“你能看出来什么？”

    