
　　阴虎符，这是魏无羡用一把铁剑所炼化的神兵利器，可以召唤出万千阴尸，威震仙门，是这方世界明面上危险系数最高的法宝。

　　看到夷陵老祖魏无羡居然将阴虎符拿了出来，广场上，各家修士的脸色都不由得变得异常凝重，许多人都下意识地咽了口口水，双腿有些打颤。

　　刚才那个长得和夷陵老祖很像的叫什么‘魏远道’的奸邪之辈就用他的笛子弄出来了这么多凶尸，还释放出怨气让这些凶尸变得更强，在总体实力上已经不亚于他们，甚至稍微强过他们也未可知，现在，夷陵老祖又拿出了阴虎符，这……他们该如何应对啊？

　　“魏无羡，你要做什么？”虽然铁了要弄死夷陵老祖魏无羡，但看到他拿出了阴虎符，金光善心里还是十分的畏惧，硬着头皮对他质问道。

　　“做什么？金光善，你怎么老问些白痴问题呢，你们要讨伐我，和我势不两立，现在我主动送上门来了，还说了那么多话，你还问我想做什么？当然是满足你们的愿望，让你们不用再和我共立在青天白日之下啊。”话落，魏无羡催动手中的阴虎符，让它绽放出大片耀眼的黑光。

　　这一幕可把金光善等人给吓坏了，他瞪大了双眼，赶紧挥剑对台阶下的各家修士命令道：“快，布阵，一定不能让魏无羡活着离开这里。”

　　“这……是！”听到金光善的命令，各家修士再看到面前那些原本与他们对峙的凶尸在阴虎符的控制下，忽然全都对着他们冲了过来，没有办法，犹豫了几秒后纷纷出声应道。

　　然后，全都握紧手中的兵器，和这群被魔道祖师世界的魏无羡召唤出来并用怨气加强，此刻被这个世界的夷陵老祖魏无羡用阴虎符控制住的凶尸战到了一处。

　　霎时间，不夜天城的广场上爆发出了一场惊世大战，此战的规模和惨烈程度比起当初射日之征时的决战也不差分毫，修士与凶尸的战斗，每时每刻都会响起惨叫声，这是有修士被凶尸给干掉了，当然，也会又吼叫声响起，这是凶尸被修士给消灭了。

　　总之场面已经乱成了一团，冥冥中朝着原本命运轨迹中魏无羡单挑四大家族+许多小家族的剧情发展过去。

　　不过看上去是这样，但其实命运早已悄然发生了巨变。

　　此时的魏无羡因为有人撑腰又知道原本的未来，可谓是彻底放开了自己，对金光善等人破口大骂，不再想原剧情里一样可他们讲道理也没用，还反被诬蔑，现在的他心情特别畅快，操控的凶尸实力也强，身后又有三大高手给他压阵，怎么看他今天都不会输。M.23sk.com

　　……

　　下方，战场内。

　　金光瑶见情况不对，不知道什么时候就偷偷溜走了，金光善则因为被许多凶尸盯着，而他又是本次誓师大会的发起人，走不掉，没办法，只好跟着众人一起迎战凶尸。

　　“我去你的！”先是一剑格挡住一头高阶凶尸的攻击，再往前用力踹出一脚，将朝自己冲来的一头低阶凶尸踹飞，接着，金光善运转灵力，强项将面前的高阶凶尸逼退。

　　“呼！”虽然逼退了高阶凶尸，但对方的实力比不他差多少，加上力大无穷又不会感到疲惫，金光善深深地呼了口气，握剑的手臂都有些发抖，再看了一眼，发现原本布好的剑阵因为一大群凶尸的冲撞早已变形了，金光善咬着牙，心中怒火冲天。

　　他本以为四大家族合力，再加上许多小家族的响应一定能消灭魏无羡，但他万万没有想到，事情居然会发展这个样子，魏无羡他有同样可以召唤出凶尸甚至让凶尸变强的帮手，而他本人甚至都没有亲自下场，就是拿出阴虎符一用，他们这些人立刻就疲于应对了，这样下去，怎么赢得了么？

　　“吼！”这时，又是一道凶尸的吼声传来，金光善瞳孔一缩，赶忙转身和朝自己袭来的凶尸战斗。

　　距离他不远的地方，聂明炔和蓝曦臣也都在和凶尸努力的交手。

　　至于这个世界的江澄，他就有些为难了，一方面是他不敢得罪的三大家族，一方面是他的师兄，他感觉自己被夹在中间，真是左右都不是人，所以他握紧手中的三毒剑，带着云梦江氏的弟子站在原地，犹犹豫豫的，没有采取半点动作。

　　所幸他们不攻击凶尸，凶尸也不会去攻击他们，倒也算井水不犯河水了。

　　“啊！”几分钟后，被夷陵老祖魏无羡重点关注的金光善终于招架不住了，在两头高阶凶尸，五头中阶凶尸的围攻下，发出一声惨叫，胸口被尸爪划出了一道口子，嘴里喷出一口鲜血，整个人狠狠地倒飞了出去。

　　“哈哈，好，好啊！”看到这一幕，夷陵老祖魏无羡嘴角上扬，心情很是不错，而来自魔道祖师世界的魏无羡更是拍手叫好，他就是想亲手弄死金光善，而这个世界的他动手比他自己动手更让他舒服，有一种报仇的痛快感。

　　“无趣的战斗，若与本王交手，那金光善他连本王一招都接不住。”和两个魏无羡不同，跟妹妹一起站在这观战，李茂贞淡淡道。

　　“诶，李兄，你都是武道元神境界的大高手了，怎么能和这些金丹修士比较？不过，看到这种类似猫抓老鼠的战斗，你难道就不会产生出哪怕一丝的笑意么？”来自魔道祖师世界的魏无羡转头对李茂贞问道。

　　李茂贞垂眸看了他一眼，淡淡道：“不会。”

　　“好吧，李兄你还真是冷淡了。那云姬姑娘，你觉得呢？”魏无羡先是撇了撇嘴，随后对站在李茂贞身边的女帝问道。

　　“我啊，还好吧，像这样几千人和凶尸之间的大战，倒是第一次看，多少也觉得有点意思。”女帝对魏无羡笑着答道。

　　“这就对嘛，李兄，多向你妹妹学学，性子太冷的男人是没有女孩子会喜欢的。”听到女帝的回答，魏无羡笑嘻嘻地对李茂贞说道。

　　对此，李茂贞摇了摇头，也是对这个人没脾气了，搞得好像有姑娘喜欢他一样，都是单身狗，谁也别说谁好吧。

　　“嗯？有人来了。”就要开口叫魏无羡有点自知之明，忽然，李茂贞双眼微眯，侧头望着某个方向。

　　在那，有一位身着淡蓝色衣裳的翩翩公子，正御着剑朝这里急速赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十一章 夷陵老祖对仙门百家，开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 