    “衣服，令牌，武器，赏银，还有这瓶[煞血]，[洛红丝]和[煞石]。”

    “什么？武功秘籍？青兄还是放不下武学之道啊……这本[青柳剑法]是我改练刀法，晋级[煞身]之前一直在用的，就送给青兄了，比衙门里的那些武功要好不少。”

    当叶明从衙门里出来时，整个人已经改头换面。

    标准的青鸟司制服，腰间左侧挎剑，右侧挂着令牌，一身装扮，威风凛凛。

    当胡子哥他们看到叶明出来时，都差点没认出来。

    而且叶明的职位，也不是普通的捕快，而是副捕头，手下可以带人的那种。

    不过衙门的总捕头只有一位，但副捕头是有三位，所以这职位并不算特别高，当然在普通人眼里已经是可以横着走了。

    月钱还不少，衣食无忧，福利待遇更是没的说，除了出命案时需要出面，其他小案子都不用亲自到场，手下的人去跑腿就行了。

    在萝书白的帮助下，他[无殇剑]的身份也被掩盖了下来，衙门其他人并不知道他的真实身份。

    这倒是让叶明方便不少，毕竟[无殇剑]只是他捏造出来的身份，指定不会有什么麻烦上身呢。

    可以说，萝书白帮他把事情安排的明明白白，要是个普通人，这辈子已经可以躺平了。

    再加上击杀[真诡]给的三百两赏银，买个铺子和院子什么完全没问题。

    不过这些都不是叶明最在意的，最让叶明在意的，是那瓶[煞血]，[洛红丝]和[煞石]。

    煞血，就是雨女诡死后，萝书白后来让人去在尸体上采集的血水。

    洛红丝，则雨女诡的特殊头发丝，大概有十根，入水则化，能让普通水变成红白混合的特殊雨水。

    这，便是[诡材]，也是诡武修炼条件中，可能会用到的[物]。

    当然，不同诡武，需要的物质是不同的，叶明可能用不上[洛红丝]，但别人可能会用上，完全可以拿来进行交换之用。

    最后的煞石，则是货币的一种。

    诡武者之间，除了以物换物外，最常见的，就是用煞石进行交易。另外日常修炼还有很多地方，都用得上煞石头。

    雨女诡死后只凝结出了十块煞石，萝书白一块没留，全给了叶明。

    一瓶煞血，十根发丝，十块煞石，这就是叶明诡武相关的所有收获了。

    “白兄，习得诡武后，是如何修炼增加实力的？”

    “你连这个都忘记了？”萝书白面露惊讶，随后感叹道：“其实忘记了也好，武道一途，举步维艰。每次晋级，都需要进行仪式，进行[起仪]，而[起仪]往往会吸引诡异，伴随着巨大风险。所以做一个普通人也挺好。”

    “我就是随口问问。”叶明笑笑。

    “随口问问吗……看来青兄还想重新修炼诡武。其实我也能猜得到，如青兄这样曾在武道上钻研如此之久的前辈，怎么可能轻易舍弃武道……”

    顿了下，萝书白缓缓说道。

    “其实很简单，想要增加实力，方法很多。[煞身]境前，那些凡俗武学，多加练习，就能增加实力，但非常有限。而到达[煞身]境界后，自然是顺着自身的诡武特性而来。

    比如我，就是练得诡武[虎豹筋]，每日进食虎豹的筋骨，就能得到不少的属性增幅，若是能进食品种特殊的虎豹筋骨，实力涨幅会更大。

    当然，武学之道，并非只是属性有所涨幅就够的，还需要搭配其他武学，进行实战操作，提升实战经验，才能变成强者，这点我还欠缺的很，需要历练，也是我接下来的目标。”

    在萝书白说话的时候，叶明脸色已经变了。

    他已经不是吴下阿蒙了，诡武对每个人而言，都是压箱底的秘密，属于不是至亲至极的关系，根本没可能告诉别人的存在。

    因为一旦被人知道诡武，就等于暴露底牌，是非常危险的行为。

    萝书白能白自己的诡武情况告诉自己，这份信任让他都感到动容。

    “白兄，这是能说的吗？”

    “不能，所以青兄要替我保密哦。”萝书白微微一笑，阳光照耀下，显得有些圣洁和耀眼。

    指了指前面的牙人行，他继续道：“进去直接报我名号即可，会有人给你安排好住处的。”

    “多谢白兄，日后若是有需要，能力范围内，我会倾囊相助。”

    萝书白摆摆手，与叶明告了别，很快消失在人群中。

    叶明看着萝书白的消失的方向，心中是真的感激。

    要知道，游戏初期，信息情报就是一切！

    在其他人还在摸索怎么在城里活下来的时候，叶明已经知道了成长的方向，并且有条件开始为之努力！

    这份时间差，信息差，将会让自己一步步拉大与普通玩家的差距，奠定实力基础！

    而一个前期就在游戏里实力足够强大的人，必然能在这游戏里，成为头部主播之一！

    未来，充满了希望！

    买车买房，约会小姐姐，我全都要！！

    叶明心头燃起熊熊的奋斗之火。

    踏步进入牙人行，买了一栋带院子的中型房屋，叶明的家就安在这里了。

    银两少了大半，但这并不是关键，属性涨幅，先人之先，才是重中之重。

    当天下午，他就取出腰间佩剑，在院子里操练一下午的[青柳剑法]。

    从生疏到熟练，从慢到快，叶明逐渐掌握窍诀，能完整的施展出整套剑法的剑招了。

    而叶明的努力，也终于得到了成果。

    【系统提示：恭喜玩家掌握[青柳剑法]，达到[入门]。】

    然后，就没有然后了。

    挠挠头，叶明感到有点不对劲。

    不管了，先吃饭，饿死了。

    摘下游戏，透了口气，他准备下楼去小餐馆吃口饭。

    但看到直播间满满的人气，和密集的弹幕，又有些犹豫。

    咬咬牙，还是下了楼，没办法，外卖太贵了！

    今天直播收入不错，但也得下个月才拿的到钱啊。

    给观众解释了一句，他是用跑着下的楼。

    “木叔，青菜肉丝面一碗！”

    “是小明啊，你上次说的什么第二人生，好像很火爆啊。”

    “连木叔也知道了？这游戏宣传的可以啊。”

    “哈哈哈！我是中午听客人讨论才知道的，我哪懂这些玩意啊。”

