    主持人这下不单单是吃惊了，更多的是错愕了，她讶然了半晌，才结结巴巴不可思议的说道：“神话，您的意思是您现在还在暗恋着那个女孩？您还没有表白？”

    “嗯。”李情深轻声应了一句，然后突然间侧过头，透过万千璀璨的灯光，直直的将目光射向了凌沫沫，灯光明亮，却亮不过此时此刻李情深眼底的那一层光芒，那般的刺眼，就在所有人都以为李情深不会说话的时候，却听到他的声音，一字一顿的传来：“不过，我准备向她表白。”

    凌沫沫知道他的话，是说给他暗恋的那个女孩的，可是不知道为什么，她的心怎么跟着轻轻的颤抖了起来。

    轻颤之后，凌沫沫却觉得自己心底像是被什么堵住了一样，特别的沉闷。

    奇怪他对着他暗恋了这么久的女孩表白，她应该替他高兴才对，为什么她竟然一点也高兴不起来呢？

    越是这么想着，凌沫沫越是觉得自己的心底深处被这种不高兴缠绕的更狠了。

    这种感觉，很熟悉，就像是曾经那一夜，她梦到了Enson，可是最后看到的竟然是李情深的时候一模一样……

    凌沫沫突然间身体一僵，就不敢再胡思乱想了下去，她强迫自己不要去看李情深，可是她的视线却就是不听她使唤的依旧紧紧的锁在李情深的身上。

    凌沫沫暗暗地握了握手，她在不断的告诫着自己，她喜欢的是Enson，Enson一定是他长得太帅了，所以她才会短暂的出现这种不甘心的幻觉。

    主持人不确定的反问：“神话准备表白？”

    李情深点点头，“嗯”了一声，让现场的气氛一下子就热烈了起来。

    “那能否请神话稍微透露一下，您打算怎样对那个了不起的女孩表白？”主持人问出了所有人心底的好奇，引来一阵鼓掌声。

    李情深却淡淡的摇了摇头，拒绝。

    主持人自然不好逼问，便笑着，说：“真是很遗憾，那现在我们来进行颁奖吧。”

    全场的人虽然好奇，却还是奋力的鼓掌，李情深在掌声之中，接过了奖项，依旧从容不迫的下台。

    接下来节目表演，之后便是最佳作词人的奖项。

    这个奖项的结果，是有些出乎凌沫沫意料的。

    她本以为自己得到的是最受欢迎女歌手奖，可是却未曾想到最佳作词人的奖项竟然落在了她的身上。

    当主持人报出来她名字的时候，她整个人错愕了足足半分钟，才后知后觉的站起身。

    此时主持人背后的大屏幕上又一次播放了《原谅》那首歌。

    凌沫沫拎着裙摆走到台上，还宛如做梦。

    “凌小姐看起来，似乎有些不可置信？”主持人看着今晚第二次登上舞台领奖的凌沫沫有些诧异的表情，忍不住的出声调侃道。

    凌沫沫回神，点点头，坦白的承认：“真的很出乎意料，没有想到作词奖竟然会是我的。”

    “凌小姐这个奖杯得之无愧，那一句爱你就像是种信仰，虔诚到已遍体鳞伤早已经秒杀了不知道多少千千万万的听众，同时也震撼了我们的评审团，所以全票一致通过，选举凌小姐为本年度最佳作词人。”

    凌沫沫听到这些话，心底有些忐忑，这句歌词还是Enson写给她的，当初她觉得格外经典，可是未曾，这简单的几个字，竟然让她拿到了音乐盛典的大奖。

    “凌小姐果真是才貌双全的女子，不单单唱的一首好歌，竟然也做得一手好词！”

    主持人的由衷夸赞让凌沫沫微微有些不好意思，面颊微红的接过奖项，深深的鞠躬，然后走下台。

    音乐盛典举办到这里，接下来便只有两项奖项要颁发了。

    一个是最受欢迎男歌手，一个是最受欢迎女歌手。

    换而言之，便是歌坛天王和天后，也是歌坛一哥和一姐，是所有歌星最梦寐已久的奖项。

    整个颁奖活动进行到这里，已经经历了四个小时，主持人在最后关头要求大家休息半个小时。

    所有明星在保安的拦截下去了体育场戒备森严的后面，补妆的补妆，更衣的更衣。

    凌沫沫先去了一趟卫生间，在里面忍不住的拿出来手机，给Enson发了一条微信。

    【沫沫妖精：你看今晚的音乐盛典了吗？】

    很快，手机便收到了回复。

    【Enson：看了，恭喜你，最佳作词人。】

    凌沫沫心底忍不住的暖了一下，原来Enson在这个时候竟然关注着颁奖典礼，她勾着唇笑了笑，然后快速的回复。

    【沫沫妖精：得了，你就别再调侃我了，论起来，这个奖项，应该是归于你的。】

    凌沫沫发了过去之后，又发了一句。

    【沫沫妖精：不过，我的《原谅》拿了金曲第二。】

    【Enson：看到了。】

    Enson发了一个恭喜的表情。

    【沫沫妖精：压了简晨曦！】

    【Enson：厉害。】

    凌沫沫突然想到了陈婉茹，她原本雀跃的表情此时此刻变得有些落寞，看着Enson发来的“厉害”，凌沫沫叹了一口气，却再也没有和Enson继续聊天下去的欲望了，其实，第一金曲，应该是婉茹姐的，她应该是第三的。

    前提是，如果没有出现那些丑闻的话。

    凌沫沫从洗手间走出去，看着面前花枝招展，谈笑风生的俊男美女，得奖的得意洋洋的故作谦虚，没有得奖的便极尽奉承着得奖的，那样一幕一幕，让凌沫沫却觉得心底有些嘲讽。

    这个圈子，还真的是薄凉啊。

    陈婉茹十年歌坛一姐的女子，现在竟然被大家忘得如此一干二净了。

    是啊，不单单是这个圈子，这个世界本就是如此的，不是吗？

    谁又会记得你曾经的荣耀和辉煌，纵使你曾经花开的在骄傲，一旦凋谢，便再也没有人会理睬一下了。

