    “漓儿，承让了。”云九渊带着几分笑意的说道。

    但是白冰漓怎么看这笑容怎么都觉得十分的欠揍，咬牙切齿的说道，“你讲吧，我听着就是了。”

    左右不过是一个故事，听完之后再继续赌一把也没什么损失，只要赢一局就能拿到白玉龙纹戒，还是划算的很的。

    一边想着，另一边云九渊温柔的声音已经响了起来，“从前有一个姑娘，她也是一个神，因为一场大战，灵魂被送往了异世界……”

    “等一下，异世界？你说的是类似华夏大陆那种的？”白冰漓问道，她记得小时候她贪玩的很，去各个世界穿梭着玩耍，而让她记忆最深刻的便是那个华夏大陆，那里似然是没有什么神力之类的，但是各种工具却是十分的发达，好吃的也十分的多。

    唯一的十分遗憾的就是那里的东西拿到这里之后便不能使用了，但是自己就想办法做出来各种的替代品。

    可即便是如此，还是挡不住自己那个华夏大陆玩，后来有一次打赌打输了，还被这个妖孽逼着把他也带了过去，难道这家伙就是那个时候记住的异世界？

    云九渊点了点头，“没错，她就是被送往了华夏大陆，但是后来因为在华夏大陆失去了生命，便又被送了回来，因为完全没有了关于这个大陆的记忆，所以还以为自己是穿越了，刚刚到这里的时候，就穿越到了一个满是魔兽的森林……”

    云九渊的声音不急不缓，给白冰漓讲着她刚刚穿越时候的故事，但是此时的她却只被故事的内容吸引，完全不记得这就是她本身。

    他讲故事的声音停顿在了白冰漓刚刚回到白家的时候，看见了满院的人欣喜的神色。

    声音一下子就停了下来，白冰漓还没有从故事里走出来，还在问着，“嗯？怎么不讲了？她回到家之后呢？不报复吗？她的性子肯定会报复的吧！要是不报复那一家人我都看不过去了！”

    “想知道？”云九渊挑着眉看着她。

    “嗯嗯嗯。”白冰漓疯狂的点头。

    谁知道云九渊却直接把头一摇，“不讲了，要是你下一局输了，我再接着讲。”

    “且，小气鬼。”白冰漓嘟囔了一声，不过心里还是惦记着那白姑娘回家时候到底怎么样了，不过心里还是惦记着白玉龙纹戒，于是没过多一会儿的功夫便聚精会神里起来。

    但是——没有什么用，下一局，依旧是输的猝不及防。

    不知道为什么，这一瞬间她竟然能还有一点庆幸，于是连忙往云九渊的旁边凑近了坐坐，问道，“后来呢？发生了什么？”

    云九渊的嘴角噙着几分不易察觉的笑意，继续缓缓地讲到，“这个白姑娘回到家之后才发现，自己的姐姐居然和自己的未婚夫就这样在她‘尸骨未寒’的的时候订起了亲，于是便和他们做了个赌约……”

    听着他的声音，白冰漓已经越来越入戏，不知道为什么，隐隐约约之间竟然有一种感觉，自己就是那个他口中的白姑娘。

    脑海中逐渐的浮出几个画面，一个身着水蓝色纱裙的女子拿着一根黑漆漆的棍子站在擂台的一边，而另一边站着一个……猪？

    哦不对，是被打成猪头的一个女人。

    想着想着，旁边的声音再一次的停止了，故事停留在了白姑娘的姐姐找了乞丐来算计她的时候。

    好吧，她就知道这个坏家伙肯定会在最关键的时候停住的，白了他一眼之后，便开始了第三局的棋局。

    于是十盘棋，白冰漓十有八九都是真的输给了云九渊，但是剩下的那一两局，不知道为什么，在即将要获胜的时候，竟然鬼使神差的就故意的下错了子。

    那个故事在她的心里的烙印越来越深刻，总让她的心里有一种愧疚感：似乎是自己并不应该待在这里，她好像是还有自己的事情要干。

    云九渊已经开始讲起来了最后一段故事，白姑娘在三国争霸赛之后的神魔战场之前，收到了来自拍卖场的信，得知北湘国沦陷之后，便在神魔战场收复了原本属于她的东西，赶回了北湘国。

    但是就在这个时候，魔主却利用了白冰漓识海深处从来没有被解封的痛苦记忆，唤醒了本来就存在于她的神力之中的顺天而生的那一丝邪魔之气，魔主实力大涨，任何人都无可奈何！

    因为顺天而生的邪魔之气，只有顺天而生的神力才可以彻底的消灭，只有靠那个神的强大的灵魂，只有她摆脱自己内心的深处的恐惧痛苦的回以才可以！

    “漓儿，你需要回来，你的大哥，你的爷爷，殇、青龙、朱雀，还有千泽千树、风玉采雪他们都在等你回去！整个蓝灵大陆的都在等你回去！”云九渊的声音无比的轻柔，他不想刺激她的精神力，但是那终究是不可避免地事情！

    “啊——！”

    强大的刺痛感侵蚀着白冰漓的识海，好像有人在她的脑海中塞进了一万根刺一样，庞大的记忆犹如潮水般朝着她涌过来！

    那样的痛苦比之烈火烧身有过之而无不及！

    北湘国现在已经一片混乱，就算是青龙和殇都受了无比严重的伤，整个战场完全是一边式的倾倒，因为邪魔之气不断地释放，已经超过了这个大陆上灵气的存在，邪魔的力量也在不断的强大。

    “哈哈哈！殇，你看看你这狼狈的样子，别挣扎了，不如好好的被我魔化然后成为我的坐骑！”荻魈疯狂的大笑，笑声好像一把把尖锐的大刀刺进每一个人的耳朵里。

    好像要穿透耳膜，直接轰碎他们的脑袋！

    殇浑身的红衣已经被鲜血浸透，被吹干之后又变成了褐色的红，不再像从前那般鲜艳，但是那一双眼睛却依旧是燃烧如火，恶狠狠的死死的盯着眼前的荻魈。

    却突然之间嘴角勾了起来，然后开始了仰天大笑，笑声是那么的欢快和悦耳。

    荻魈皱着眉头看着他，“你笑什么？”

    “哈哈哈……荻魈，我笑你七万年前得不了逞，七万年后你依旧是没有机会哈哈哈！”

