    从出生便被遗弃在炎城叶家。

    这么多年过来，叶寒一直在叶家长大，从未见过真正的家人。

    原本以为，想要知晓自己的身世无比艰难，至少要在很多年以后，甚至这辈子再也搞不清楚自己的身世。

    可没想到，突然之间有一个如此非凡如神女般的女子出现，告诉自己，她是自己的未婚妻？

    而且，这苏妙竹更是知晓自己的身份来历？

    看着震惊无比的叶寒，苏妙竹的左手突然探出。

    在她的胳膊上，出现一枚玉镯。

    玉镯古朴，上面布满诸多繁复而神秘的纹路，隐约散发出一股强大的气息。

    这绝对是顶级的至宝，若无意外，至少达到了天级中品武器的级别。

    叶寒发现，自己体内的九界镇龙塔在震动，似乎有一种想要吞噬掉这玉镯的迹象，不过此刻被叶寒强行压制了下去。

    “这玉镯，便是伯母……你母亲赠予我的。”苏妙竹开口。

    “这？”

    叶寒无比复杂地看着苏妙竹：“我母亲，是什么人？我的身份，还请苏姑娘告知。”

    “你为叶家……弃子！”

    “十七年前，圣域叶家诞生一子，与我苏家联姻，便是你和我。”

    “不过，后来发生一些事，叶家出现变故，导致你被遗弃，叶家少主另立他人，这婚约便作罢。”

    苏妙竹复杂地看着叶寒：“索性，我终于寻找到你。”

    “这……。”

    叶寒依旧是难以回应。

    苏妙竹所说的这些事情，叶寒似乎也很难有所感触。

    毕竟从他记事起，就从未见过自己的父亲、母亲，至于这婚约之谈，对叶寒而言更是无比陌生。

    “苏姑娘有心了。”

    叶寒开口：“不过当年之事，并非你我二人情愿，苏姑娘不用放在心上。”

    “不用放在心上？”

    苏妙竹身侧的老妪鬼婆婆哼了一声：“小姐修炼的是太上无情道，这一纸婚约，便如一道枷锁，让小姐修炼产生桎梏，如同心魔，只要婚约存在一日，小姐的武道便无法大成……。”

    “鬼婆婆，你若是再管不住自己的嘴，便回圣域去吧。”

    苏妙竹转过身来，淡淡看了鬼婆婆一眼。

    “是，小姐！”

    鬼婆婆彻底闭上了嘴，极其意外地看了苏妙竹一眼。

    她当然熟悉苏妙竹的性格，此时这般态度，已经是彻底发怒的状态。

    只是她不懂，小姐与这叶寒不过初次相遇，怎么就会因为此人而如此动怒？

    小姐看上这小子了？

    这当然不可能！

    “你们要去焚月书院？不妨带我一起前去如何？”

    苏妙竹这时看向叶寒：“至于你的身世，去了焚月书院，我再与你细说？”

    “行！”

    叶寒点了点头。

    一行人很快离开此地，回到了焚月书院。

    诸多带来的弟子，已被楚天心第一时间安排下去。

    天外楼的众人也已经离开，叶寒与之约定，未来有任何难以解决的事情，第一时间沟通玄无策，沟通天外楼。

    焚月书院，云阁。

    “李叔叔！”

    楚幼诗看到李浮屠的一刹那，就急忙走了上来。

    一双漆黑的眸子中，却是有泪水涌现：“李叔叔，你受苦了。”

    “没事的，丫头！”

    李浮屠有些宠溺的微笑开口：“一切都过去了，叶寒这小子救我出来，以后一切都会变好的。”

    “嗯嗯！”

    楚幼诗急忙点头。

    然后，她便看向叶寒：“叶寒哥哥。”

    “这位姐姐是？”

    楚幼诗说着，又看向了旁边的苏妙竹，顿时呆呆地站在原地。

    “我叫苏妙竹，妹妹好漂亮。”

    苏妙竹脸上浮现出静逸的笑容。

    随之，两名女子互相打量刹那，又不约而同看向了叶寒。

    “额……。”

    叶寒看向楚幼诗：“她叫苏妙竹，从内域而来，这次在轮回书院，也便是她和这位婆婆帮忙，才能这般轻松的走出来。”

    “哦哦！”

    楚幼诗认真点了点头，不知道为何，突然本能般拉住了叶寒的右手。

    大约是外人在场，她又是触电般地松开，然后看向苏妙竹：“苏姐姐，谢谢你帮叶寒哥哥。”

    “小事。”

    苏妙竹展颜一笑。

    “她是叫楚幼诗，是楚前辈的女儿，都是自己人。”

    叶寒也不知如何介绍，有些头大。

    毕竟苏妙竹那一句她是自己的未婚妻，整得叶寒现在都没彻底反应过来。

    旁边的李浮屠深深看了叶寒一眼，开口解围：“丫头，苏姑娘知道你叶寒哥的身世，我们先去外面看看，说起来，好些年没来过焚月书院了。”

    “好的，李叔叔！”

    “叶寒哥，苏姐姐，我们先出去了。”

    楚幼诗搀扶着李浮屠，很快走出了云阁。

    “苏姑娘，现在可以说说，关于我的身世了吧？之前说的叶家弃子，是什么意思？”

    叶寒这才看向苏妙竹，有时间询问这些。

    苏妙竹转身看了一眼楚幼诗二人的背影，随后轻声开口：“叶家，或者说叶族，远古诸族之一，曾经走出过不止一位武神。”

    “当今叶族的老祖叶辰，便是一尊真正的武神。”

    “你的父亲，叶玄机，如今叶族的族长，同样非常强大，乃是领悟了八道皇道法则的绝世高手，几乎称得上是半步武神。”

    “叶族享有三大血脉，分别是北斗真血、琉璃真血、麒麟战血，三种血脉皆是位列血脉榜的顶级血脉，叶族，乃是真正的三脉古族。”

    苏妙竹轻启朱唇，极为认真的对叶寒说道。

    “也便是说，我叶寒，本为叶族少主？拥有远古诸族之血脉？”

    叶寒的脸上浮现一抹异色，整个人如古井无波般平静。

    远古诸族之血脉？

    这是叶寒以前从未想过的。

    在叶寒的世界里，这九域之地的王族，便已是高高在上，只能仰视，更别说王族之上的远古诸族了。

    “正常来说是这样的，不过，你出生之后似乎并无远古诸族之血，叶家的三大血脉，你并未拥有其一。”

    苏妙竹复杂地看着叶寒：“昔日，我没有能力，十七年后才能寻得一瓶琉璃真血本源，本想带出来让你炼化，恢复血脉，可谁知……。”

    “不过你放心，之后我会带你前去圣域，助你血脉复苏，或是帮你加入一方圣地修炼。”苏妙竹补充道。

    “我为何会成为弃子？难道，就因为出世之后未曾拥有那三大血脉之一？”

    叶寒凝视着苏妙竹，不知不觉间，咬紧了嘴唇。

