    第192章最起码的知情权

    杨静怡漫不经心的问道：“那他看见你了吗？有没有跟你打招呼？”

    季元元摇了摇头：“他看见我了，但是没和我打招呼。他还带着一个圆圆的墨镜，看起来好酷的。”

    “那他肯定不是我爸爸，不然的话他怎么会不和你打招呼呢。我都告诉他啦，你可是我最好的朋友！”杨静怡道，“不过听你这么说，真的好像我爸爸,他也有一件皮夹克，也有一个圆圆的墨镜！”

    季元元没有再继续说话，眼睛看着电视，余光却一直在注意着胡春丽。

    原本她是不确定的，昨天见到的那个人到底是不是杨静怡的爸爸。

    可是昨晚，她越想越觉得奇怪。

    当时那个男人一句话也没说，甚至在他们几个和他说话的时候，示意女人开口。

    那个人要不是杨静怡爸爸的话，他为什么会这样？

    想通了这一点,她又开始纠结，要不要把这件事情告诉胡春丽。

    那天看见那两个人的时候，他们举止亲密，一看就知道，不是普通的关系。

    杨静怡这个情况，她需要爸爸，需要一个美满的家庭。

    她当时真的想：算了吧，不要说了。

    只要胡春丽不知道，那他们的日子就可以照常过下去，杨静怡就还是有爸爸妈妈的孩子。

    可是她想了大半夜，觉得她应该让胡春丽知道。

    她自己也曾踏入过婚姻，也曾被背叛。如果那个时候，有个人能够提醒她一句，她最后又何至于会走到那一步呢？

    不管最后的选择是什么,季元元始终觉得，当事人应该有最起码的知情权。

    即使知道这些,会很难受。那也总比被瞒到底，最后落得个一无所有来的好。

    胡春丽在沙发上，呆呆的坐了很久。

    直到季元元都有些忍不住，想要扭头去看她了。

    她这才起身，一言不发的朝着卧室走去了了。

    胡春丽在卧室里，呆了很长时间。一直快到张坤来接季元元的时间了，她才慢吞吞的从卧室里面走出来了。

    她的眼睛里，有红红的血丝。眼神却十分的坚定：“元元，好孩子！”

    她蹲下身，声音十分的轻柔：“你告诉阿姨，昨天你看见的那个阿姨长什么样子？”

    季元元仔细回想了一下，给她描述：“长得高高的，到那个叔叔的耳朵这里。头发是黑色的卷发，大概到腰。脸也长长的，眉毛弯弯的，她带着墨镜，眼睛看不到。鼻子是鹰钩鼻，嘴巴有点大……”

    她把能想到的特征，都和胡春丽说了。

    胡春丽始终在认真的听着。

    只是越听，神色就越是凝重。

    莫非，这个女人是她认识的人？

    “元元，谢谢你！”说完，胡春丽十分温柔的帮季元元整理了一下衣领。

    杨静怡看着她奇怪的样子，有些好奇的问：“妈妈，你今天怎么怪怪的？”

    胡春丽站起身，对着杨静怡笑了笑：“没事！”

    恰好，门被敲响了。

    “元元！”是张坤的声音。

    胡春丽开了门，张坤有些不好意思的说道：“我来接元元。”

    胡春丽对着季元元挥手：“元元再见。”

    季元元回头看了一眼，只见胡春丽神色平静。

    片刻之后，她这才笑了笑，跟着张坤走了。

    季元元离开之后，杨静怡又看了一会儿电视，就吵着说累了。

    洗漱完，胡春丽带着杨静怡回了房间，躺下之后又给她念了一会儿童话书，她才睡着。

    从杨静怡的房间出来，胡春丽看了看墙上的挂钟。

    已经十点十几分了，杨俊英还没回来。

    胡春丽回到房间，躺在那张已经睡了八年的婚床上，闭上了眼睛。

    在心中，她一秒一秒的数着时间。

    一直数到四千八百三十一，客厅里传来咔哒一声，那是门被打开的声音。

    胡春丽睁开了眼睛，静静的看着天花板。

    没过多久，杨俊英就轻手轻脚的打开了卧室的门。

    他似乎是没想到，卧室内竟然还开着灯，胡春丽竟然也还没睡。

    见状，他一下子泄了气，随手将外套、裤子和袜子脱下来往地上一扔，吩咐道：“明天记得洗了！”

    说罢，他往床上一躺，闭上了眼睛，没过多久就打起了鼾。

    胡春丽没说话，轻手轻脚的下了床。将地上的衣服简单收拾一下，来到了卫生间里面。

    她将杨俊英的外套拎起来，放到了鼻端，仔细的闻了一下。

    有种淡淡的香气，而这种香气，似乎有点熟悉。

    片刻之后，胡春丽仔仔细细的搜查着外套的每一个角落。

    最终，在里侧，发现了一根细长的头发。

    她小心翼翼的将头发捏了起来，放在灯下。

    是黑色的，有些卷曲的及腰长发。

    胡春丽放下手，看着镜子里面的自己，忽然间笑了一声。

    这笑声，在寂静的夜里，显得格外的突兀。

    第二天，季元元因为跟秦军山约好了，所以一大早就自带伙食过去了。

    季元元刚走没多久，胡春丽就带着杨静怡过来了。

    得知季元元不在，杨静怡的表情有些失落。胡春丽也有些为难，“这样啊……”

    见状，李絮随口问道：“你这是有事要忙？”

    胡春丽点头：“今天的确有点事，本来想把静怡放在你这边，既然元元不在，那就算了。”

    说完，她客气的说道：“给你添麻烦了。”

    眼见着胡春丽就要离开，李絮有些心软。

    听说静怡爸爸整日不在家，家里也没个长辈什么的，胡春丽一个人带着孩子，估计是哪里都去不成。

    这种日子，她以前也经历过。所以对胡春丽，她也算是感同身受。

    “如果你放心的话……”李絮连忙开口。

    胡春丽闻言，回头有些诧异的看着李絮。

    “元元他们三个去了一个长辈那里，如果你放心的话，就把静怡留下来，等晚上你再来接!”

    胡春丽听到李絮的话，有些喜出望外：“那真的是太感谢你了。”

    李絮闻言，摇了摇头：“谢什么？”

    她看向张坤，低声道：“你带着静怡去找元元去，他们要是愿意回来就回来，不愿意回来就等晚上去接。”

    张坤点头，摘下了身上的围裙，走过去牵住了杨静怡的手：“走吧，叔叔带你去找元元去！”

    杨静怡倒是挺高兴的，走的时候都没回头。

    (本章完)

