    既然决定下来，方寒也就不再耽搁，心神微动，道力流转全身，源天神眼顺势开启，观测四周地脉情况。

    翻过一座座山脉，方寒眸光璀璨，周身上下给人一种特殊的感觉。

    “这瞳术？”

    秦澜内心震惊无比，本来他只是逗方寒玩玩，并未在意方寒所言，但伴随着与方寒不断的前进，他却发现了一些事情。

    方寒所走之处无一例外都是先前他观测过的区域，他可是使用了诸多源术手段才探测出来，但方寒仅仅只是依靠瞳术。

    高下立判。

    这太过于恐怖了。

    在源术传说中，有不少强大的瞳术，但在他记忆中，似乎并无与方寒使用相匹配的哪一种。

    “就是这儿了！”

    在一座高大的山脉前，方寒停了下来，这片区域给人一种厚实的感觉，并且方寒用源天神眼观测的时候，居然感觉到有什么东西阻挡他的窥探，加上先前的那股律动，这足以说明此地有巨大的一座巨大的源石矿脉。

    “少爷你要在这儿开矿坑？”

    当方寒将自己的想法告知边旭涛几人后，几人都面色犹豫起来，袁啸更是苦笑着开口道。

    “有什么不妥吗？”

    根据他的观察，这儿的源石矿脉将比以往方家所有矿脉加起来还要庞大，若是能够开采出来，别说是解决掉眼前的麻烦，就算是更进一步也不是什么难事。

    “此地是我们和林家的交界处，这块区域谁也无法证明属于自身，若是我们贸然开挖矿坑，恐怕林家不会答应！”

    袁啸微微迟疑，而后开口道。

    “不答应又能如何，以武阳城如今这情况，我们两家最近可能就会开战，既然如此，又有什么可顾忌的！”

    方寒轻笑一声道，两家矛盾已经无法避免，既然如此，多拉一点仇恨又何妨。

    “小寒，你确定这儿有源石矿脉，这怎么看也不像是有矿脉的样子？”

    边旭涛也是轻微摇头，他也算对源石矿脉有所研究，这儿的地形看起来可不像是有源石矿脉的样子。

    “哦？澜爷爷你觉得呢？”

    方寒并未多言，而是将头转向秦澜，想要听听对方的判断。

    “说实话，这地方我有点看不透，究竟是否有源石矿脉亦或者是险恶大势，我分辨不出来！”

    秦澜苦笑着摇头道，这也是他的实话，此地地势险峻，一不小心，就会引发地脉变化，到时候或许此地会直接成为绝地。

    当然，也有可能成为宝地。

    “放心，挖吧！”

    方寒微微一笑，指挥袁啸道，袁啸几人尽管有些怀疑，但看到秦澜也未阻止，也就直接找来旷工开始挖掘。

    “这儿，向这儿挖，对，就是这个地方，直直挖下去。”

    “你你你，就是你，小心一点，下边两尺深的地方有宝贝，不要弄坏了。”

    方寒亲自坐镇现场，指挥着挖矿工人，进行挖掘，而结果也是出乎所有人的预料，数个时辰后，居然真的挖到了源石矿脉，并且源石看起来很不凡。

    “砰！”

    方寒一剑斩下，将一块源石斩成两截，露出一块雪白的玉石，闪闪发亮，上好的白玉晶石，可以让人吸纳道力速度加快。

    在看到挖掘出来的源石之后，边旭涛和袁啸也是大喜，对于方寒所指挥的挖掘再无意见。

    一天的时间，就挖出三块极品源石，每一块都不逊色于先前的仙女神像，一天下来，三四辆马车都装的满满当当。

    “涛叔，辛苦你了，你亲自拉回去，其他人我不放心！”

    方寒需要坐镇此地，看看林家今日会不会袭击矿脉，运送源石的事情只能够交给边旭涛，对方是纳灵五层强者，除非林从南亲自出手，否则林家其他人想要留下他基本不可能。

    “放心吧，交给我！”

    边旭涛满脸兴奋之色，今日的收获，就已经超过了两三年的总和，而这仅仅只是个开始，他相信用不了多久，方家赌石坊将会成为武阳城最大的赌石坊。

    边旭涛拉着源石返回了赌石坊，安排赌石坊事宜，袁啸也在安排人手开采矿脉，这个矿脉超乎想象的大，一时半会根本无法全面开采。

    夤夜，源石矿外一座大石智商，方寒盘膝而坐，伴随着吞天道诀的运转，四周道力如同被鲸吞一般吸入他体内。

    与此同时，自丹田之中，有着一丝丝氤氲气息散发，弥漫开来，逐渐融入全身血肉筋骨。

    伴随着那股氤氲气息融入全身，方寒神情不由得一震。

    这一刻，他感觉到全身上下都发生了变化，不但眼前的一切都变得更加清晰，就连双耳也变得更加聪慧，就连不远处草地上的虫鸣声都犹如在耳边一般清楚。

    最重要的是，他的头脑这一刻变得更加清醒，仿佛摆脱了什么东西一般，他整个身体对于道力的契合度也大大增加，甚至不用刻意吸收，道力就自动涌入他体内。

    “这...”

    方寒内心震惊无比，这股力量居然在潜移默化的改善他的体质，这股氤氲气息仿佛要让他脱胎换骨一般，只是短短的一瞬间，他就感觉到自己整个人都完全不同了。

    锻体七重天！

    方寒前几日就达到了炼肉大圆满，但却好像缺点什么东西，始终无法圆满，今日在小鼎的帮助之下，彻底淬炼成功，进入到锻体的第三个境界，炼筋期。

    “这小鼎居然还能吸收地脉之力！”

    方寒震惊无比的睁开眼睛，先前那股神秘的力量他感受到的很清晰，就是源石矿脉的力量，按理说根本无法吸收，但小鼎却将其抽离了一部分，让方寒顺利完成炼肉。

    不过方寒也没继续下去，这样他修炼是快了许多，但对源石矿脉的损伤却是难以估量的，他可不想竭泽而渔。

    这个矿脉储量惊人，即便是方寒也难以检测到究竟有多大，但在这面吸收地脉之力修炼，却委实有些造孽。

    否则方寒大可以前去林家的源石矿脉吸收地脉之力修炼，这对整个武阳城都是巨大的伤害。

    但方寒若是抽取地脉之力来修炼，那恐怕用不了几年这条矿脉就会报废了。

    “这青铜古鼎究竟是什么来历！”

    方寒心神投入丹田，望着被氤氲气息笼罩其中的神秘小鼎，内心再次泛起这样的疑惑。

    三足两耳，鼎身刻满花鸟虫鱼的图画，青铜材质，看起来很是普通，但却具备莫大的威能。

    即便方寒身为一代大帝，曾经见过无数天才地宝，但也看不透这个青铜小鼎的奥秘。

    吞龙神体就是传承自上古吞龙，吞噬万物，消化融合，而这吞天道诀也是同样的特性，居然就连地脉之力都吸收而来，融入丹田帮助方寒淬炼肉身。

    “或许就是因为吞龙神体才会引起小鼎的注意，只是小鼎这算不算认主？”

    按理说认主的宝物他应该会有亲切的感觉，但方寒与小鼎却没有任何的感应，并且不管他做什么动作，小鼎都毫无反应，这怎么看都不像是认主的样子。

    方寒也曾尝试过再次进入小鼎内部空间，但却失败了，上次他在小鼎空间大殿之上另外的墙壁上还看到一些纹络，只是极其模糊，根本看不清楚，或许只有小鼎主动召唤，才能够进入其中。

    最终，方寒也只得放弃这个想法，反之他现在实力太弱，锻体都没有完成，即便是给予他惊天的秘法也无法修炼。

    如今最重要的是先完成锻体。

    炼皮，炼肉，炼筋，炼血，他已经完成了一半，只要完成剩下的一半，进入纳灵境，他就可以学习一些简单的术法。

    方寒现在就好比身怀惊天财宝，却无法打开宝库大门，花不出去，只能够忍受饥饿。

    当清晨的第一缕阳光洒落在大地上的时候，方寒缓缓睁开了眼睛。

    一夜修炼，方寒都未曾见到林家的人前来，而他也只完成了右手掌指间的筋骨淬炼，按照这样的进度下去，恐怕没有十天半个月时间根本无法完成全身筋骨的淬炼。

    这样的速度不可谓不快，但对于方寒来说，还是有些缓慢，现在方林两家气氛极其紧张，说不定哪一天就会爆发战斗，而他的实力却不够解决林家。

    “看来还是要在其他地方想想办法！”

    最终，方寒也只能够从其他地方削弱林家的实力，赌石坊就是很好的办法，只要将林家赌石坊打压下去，此消彼长之下，相信林家也不会是什么问题。

    林家先前也是这个打算，连番的打击接踵而至，若非方寒亲自出手，重新找到一座源石矿脉，恐怕真的让林家阴谋得逞了。

    但是现在却是不同了，有这座源石矿脉在手，加上方寒亲自坐镇，他不相信将林家压不下去。

    不管林家请来了何方神圣，方寒都无所畏惧，在赌石这方面，他还从来没有怕过谁。

    这几日，方寒都留在了源石矿脉中。

    一边修炼，一边淬炼筋骨，成果很是喜人，现在全身筋骨几乎都淬炼完成，或许再有一两日，就会彻底完成淬炼。

    之所以有这般快速的速度，也是方寒以小鼎吸收地脉之力修炼的缘故，他以源天神眼寻找到一小块源石矿脉，吸收地脉之力将源天神眼修炼入门，然后开始淬体，这才会让他快速完成淬体。

    连续数日未遭到袭击，方寒也决定返回武阳城，他出来已经好几天了，武阳城不知道什么情况，虽然每日都会有情报传出，但还是不如自己亲自回去看看。

    方寒这几日做出了一些计划，但这些都需要返回武阳城才可施展，等他计划彻底展开，相信林家根本蹦跶不了几天了。

    秦澜留在矿脉坐镇，方寒独自返回了武阳城。

    距离大婚已经过去数日，武阳城已经恢复了往日热闹场景。

    大街上叫卖声不绝于耳，还有各种争闹声，方寒还看到了几场战斗，爆发的很快，结束的更快，血迹也很快就被处理掉。

    回到武阳城之后，方寒直奔赌石坊而去，他计划的起点，就是赌石坊。

    “小寒，你总算是来了，我们什么时候开业，这几天关门我们损失太大了，许多人都觉得方家要完了，这样下去，恐怕方家坚持不了几天了。”

    一见到方寒，边旭涛就叫苦不迭，委实是他一天天看着对面客似云来，而方家赌石坊却坐拥大量源石，不能够开门，这让他着急的不行。

    “涛叔不用着急，我这不是来了吗？放心吧，我们今日就能够开门！”

    方寒喝了一口茶，淡笑着开口道。

    “嗯？可以开业了？”

    边旭涛眼睛一亮，这几天可把他憋得够呛，再待下去恐怕要疯了。

    “涛叔，我让你准备的东西准备好了没？”

    “早就准备妥当了，只是你确定要这样做？”

    边旭涛微微点头，只是脸上却有着一丝犹豫之色，方寒的计划有些匪夷所思，让他感觉很不靠谱。

    若非方寒这段时间表现突出，恐怕他根本不会任由方寒胡闹。

    “放心吧，涛叔，一切按照我计划进行！”

    方寒轻微点头，是时候陪林家玩玩了。

    这几日，武阳城重新恢复了喧闹，许多平民都觉得危机已过，开始庆祝，但是真正的强者都明白，这一切都是暴风雨前的宁静。

    林家遭受巨大的打击，而后展开反击，方家源石矿脉遭受莫名袭击，赌石坊更是关门大吉。

    看起来似乎是林家胜利了，但许多人却觉得这件事情没有这么简单。

    一直在默默关注方家的人，这一日忽然发现方家赌石坊居然再次开业了。

    在赌石坊门口，有着一块巨大的牌匾，牌匾之上盖着一块红布，许多人都好奇这块牌匾之上写的是什么东西。

    更好奇的是，在石牌旁边，还有着一个巨大的木箱子，简单的一个箱子，却给人一种很不凡的感觉。

    “唰！”

    就在这一日，这块红布猛然间被人揭了下来，红布之下的场景显现在所有人面前。

    在牌匾之上，有着一行血红的大字。

    “林家人与狗不得入内！”

    九个血红大字，给人一种阴森恐怖的感觉，但这并不是重点，重点是内容，林家人与狗不得入内。

    林家人居然与狗放在了一起，这简直是赤...裸...裸的挑衅。

    木箱也被击碎，里面的东西呈现而出。

    那是一块源石。

    那块源石呈现淡蓝色，形状看起来犹如一个屈膝跪地的巨人，更为诡异的是，他双手平伸，托着一小块赤红色的源石，两者浑然一体，看起来颇为奇特。

    “我去，这么奇妙！”

    “厉害啊，一大一小两块都是极品源石！”

    “嘶，这可是百年难得一见的无上奇石啊！”

    许多人在看到这块源石之后都露出痴迷之色，对于真正的赌石狂徒来说，一块极品的源石比极品女人更加吸引人。?

