    　　“荣荣、清竹，你们来了。”

    　　看到夜夜思念之人，叶晨不由高兴的笑了起来，随即迈步就朝史莱克众人走去。

    　　可还没走出几步，围在他腰间的浴巾突然碰到了沙发上角，随即尴尬的一幕顿时出现。

    　　同一时间，沙发后的六个天水学院的漂亮女弟子听到动静，也站了起来。

    　　“啊！”

    　　门口传来小舞的惊慌大叫，引得唐三愤愤一句道：“叶晨，你真该检点一下自己了。”说完，便追着小舞出了别墅。

    　　而弗兰德一众人等，也是捂起眼，不断摇着头的走了出去。

    　　不大的房门口，只留下宁荣荣、朱竹清和一脸娇羞的独孤雁杵在那。

    　　“误会，这是个误会。”

    　　快速捡起浴巾包住自己，叶晨满脸苦闷的看着荣荣和清竹，心中顿有一万匹草拟吗奔腾而去。

    　　“误会？那这些女人的嘴角怎么解释？”

    　　指着天水学院的六个俏丽女孩，宁荣荣的精致小脸上顿时涌起难以言喻的愤怒，就连平日里很是冷淡的朱竹清，眸中都是凶光毕露。

    　　“啥？嘴角是什么玩意？”

    　　叶晨皱了皱眉，回头看向天水学院的女弟子，可这一看，他自己的嘴角便忍不住抽搐起来。

    　　随后，叶晨指着其中3个女孩的小嘴，无比郁闷道：“你们这是吃了什么？为何嘴角会有白色的水珠？”

    　　闻言，几个女孩抹了抹嘴角，随即甜笑道：“你放在桌上的奶茶呀，我们有些口渴就一人喝了点，对不起，好像给你带来麻烦了。”

    　　悻悻吐了吐舌，六个天水学院的妹子看了看宁荣荣和朱竹清后，亦失望的相互看了一眼，随后说了几句抱歉后就快速离开了别墅。

    　　叶晨紧张地咽了咽口水，笑着解释道：“你们看，我就说是误会嘛，对吧，哈哈...”

    　　很显然，他的解释略显苍白，即便是事实，但也非常没有说服力。

    　　只见宁荣荣回过身冲着独孤雁轻声说道：“谢谢你带我们过去，就不多送了。”

    　　说完，将独孤雁请出屋外管好房门后，宁荣荣便和朱竹清一起慢慢走向叶晨道。

    　　“是真是假，让我们检验一下自然会真相大白的，今日你躲不过去了。”

    　　两人身上的气势节节攀升，看得叶晨艰难咽着口水，步步紧退。

    　　“你们听我说，刚才真的只是个误会呀！啊...”

    　　没有任何悬念，叶晨被宁荣荣和朱竹清猛的扑倒，随即拖进卧室后，独有两道抓痕留在了光滑的地板之上。

    　　整整一夜七八个小时，偌大的别墅中不断传出叶晨的嚎叫，声声厉耳，让人不寒而立。

    　　清晨，宁荣荣和朱竹清满意的从西间房走出，兴高采烈的找小舞一起吃早餐去了。

    　　而西屋内，满眼都是黑眼圈的叶晨，则如条死鱼一般躺在被折腾得不成样子的大床上，神情萎靡。

    　　整整一个晚上，叶晨被那两个小妞绑住手脚，变着花样的不断挑逗，他都不知道自己是怎么挺过来的。

    　　那种看得着吃不到的煎熬感，简直让人不堪回首，若非其精神力强大无匹心性坚韧，恐怕叶晨早就忍不住将那两个幼女吃得一干二净。

    　　“可恶！”

    　　紧紧握了握拳，叶晨眼中满是‘复仇’的火焰，等荣荣两人再长大些，叶晨发誓，他一定要让这两个调皮鬼跪在自己面前唱征服，一定。

    　　想着想着，叶晨扭头便睡了起来，无论精神上还是肉体的折磨，都让他精神疲惫。

    　　“不好了队长，外面来了好多人，您看出来看看。”

    　　屋外传来数道急切的呼喊将叶晨惊醒，揉了揉发酸的眼睛打开门，许宁已经迫不及待道：“队长，你快出去看看吧，咱们小院被人包围了，大事不妙呀！”

    　　“出什么事了？难道是昨天那个四皇子不甘心，来找场子？”

    　　打了个哈欠，叶晨无聊的摆了摆手道：“如果是他，你们随便解决了就行，不要有顾忌，出了意外我扛着！”

    　　闻言，许宁摇摇头道：“不是雪崩四皇子，此事直接关乎到队长你。”

    　　“嗯？与我有关？”叶晨眉头微皱，迈步走向别墅院落，继续说到：“具体说来听听。”

    　　“队长，你要做好心理准备，别太生气……”

    　　许宁有些欲言又止，看的叶晨眉目轻挑，仿佛即将动怒。

    　　见此，许宁不再犹豫，将刚才发生的一切通通说了出来。

    　　听完，叶晨脸色突变，随即怒吼道：“欺人太甚，我叶晨活了这么久还没被这般诬陷过，该死！”

    　　眼中的愤怒几乎就要从眼眶中喷涌而出，吓得许宁连连退后数步，大气都不敢喘一下。

    　　自家这个队长，可是从武魂殿学院中杀出的杀神，想当初一怒坑杀上千学院精英，谁敢不服？

    　　很快，叶晨两人来到了别墅前院，但此刻大门外已经被堵得水泄不通，粗看一算，足有百余人，而且门外人数还在不断增加。

    　　邪月和焱正把守门口，与所有人对持而立，不允许任何一人进入小院。

    　　“休息好了？”胡列娜迈步而来，有些幽怨的盯着叶晨道：“昨晚累坏了吧...”

    　　闻言，叶晨不由轻咳两声，随手拍了拍对方的小臀道：“先解决掉麻烦，等晚上我再与师姐好好解释。”

    　　言罢，叶晨走到大门前，冷眸看向闹事之人。

    　　“诸位过分了吧，有什么事最好弄清楚再说，无缘无故来此胡闹，你们当真以为我好欺负？”

    　　声音不大，但在场所有人却听得清楚，

    　　适时，一身着白衣金甲的男子站了出来，指着叶晨便破口大骂起来：“无耻小儿，自己做的事难道心里没点数吗？昨晚你下药诱骗大战天水6女后，还要跟强掳两个美女折腾一宿，如此银荡，怪不得你家会养出那种畜生，跟你一个德行。”

    　　言罢，站其身后的一个青衣男子继续说道，“叶晨，今天你若不给我们一个解释，别说皇家学院不会放过你们，就连其他几院也不会事罢干休的！”

    　　又一身穿火红服饰的女子接话道：“说得好，叶晨根本就是个银邪之人，一定要让他还我们个公道，还我们个公道......”

    　　随着几人的发言，院外的抗争声响愈发激烈，新来的其他学院弟子也对叶晨有着莫大的敌意，此刻的他，仿佛成为了天下公敌！

