    一锅茶就这么点点，全被老道夺了去，好在几名主妇制的茶好了，萧钦之回去又打包了两份，朝着学堂奔去。

    今天休沐，学堂里空的很，胖老八定是不在的, 唯有五弟萧遥十年如一日的坚持着，萧钦之透过窗子喊道：“五弟，崔先生呢？”

    “在钓鱼！”萧遥捧着书道。

    “钓鱼？”萧钦之喃喃，走到了临水的一侧，只见水榭上铺着一张芦苇大箪，崔老头斜躺着, 腰部支着一张小杌子，身旁一壶茶，身前一根黄竹鱼竿。

    萧钦之蹑手蹑脚走去, 生怕瞎跑了崔老头的鱼，又得挨上一顿骂，只小心的沏上一壶“清茗茶”，斟好茶，放置于一旁恭候。

    崔老头钓的专注，不察身边人，但见水面上的鹅毛浮漂用力点了几下，定是水中的鱼儿咬钩了，崔老头大喜，即刻扬杆，却是空空如也，忽见萧钦之在一旁，言道：“难怪没钓到，原是被你个混小子吓跑了。”

    萧钦之惊为天人，明明就是崔老头扬杆急了，鱼儿还没将钩吞进嘴里, 还甩锅给他，却也不争，拿着崔来头的鱼竿，言道：“等着，待会就给你钓一条来。”

    “呵呵，老夫一上午就等的这么一条，还被你吓跑了，你道嘴说说，鱼就上岸了？”崔老头习惯的端来茶，让了位，又道：“若是钓不到，中午，你就只能看着老夫用餐。”

    萧钦之不屑一笑，起身去路旁上揪了一把鲜嫩多汁的芳草，扎成一个团，扔进了水中，用的饵料也是鲜嫩的芳草叶子，余下便是耐心等草鱼来。

    崔老头觉得有趣，还未见过不下钩钓鱼的，端着茶水随意饮上一口，不禁眉头一拧, 看向了手中的茶, 再品上一口，顿觉得不凡，又饮一口，甚是惊喜，言道：“混小子，这是什么茶？”

    “清者，人也；茗者，茶也，故名清茗，刚制出来的，特送与先生尝尝。”萧钦之嘘声道。

    “老夫怎从未没听过？”崔老头纳闷道。

    “没听过就对了，古法新制，只此一茶。”萧钦之小声道，忽见飘在水上的鲜草有动静了，定是草鱼来了，萧钦之将挂了鲜草的鱼钩放到草团边上，定定的等。

    草鱼贪吃，见到嘴边有零碎的鲜草，张口就吞，拖动着鱼线，萧钦之立即扬杆，草鱼嘴角吃痛，使劲摆尾跑路，一人一鱼开始僵持。

    “先生，快取抄网来，这鱼有些大。”萧钦之竖着杆子，利用黄竹的腰力卸掉鱼的冲击力。

    “什么抄网？”崔老头也不知。

    “竹篮也行，要大。”萧钦之一面控鱼，一面言道。

    便是后世的PE线，尼龙线或者大力马，也没有直接提几斤重的鱼上岸的，倒不是说鱼线不行，而是提的鱼儿嘴角吃痛，一用力，容易豁口。

    不消一会儿，草鱼被溜的没了力，又被拉出水面，呛了几口水，翻着白肚子漂在了水面，萧钦之将草鱼拖到水榭边，俯身用大竹篮抄起鱼儿上岸，一掂量，不下三、四斤，两人吃足够。

    鲜鱼须得现吃，只需少许蒜子，椒与一些香菜，撒上一些盐，用湖水煮就行，还得感谢张骞，从西域带回了这些配料。

    湖风阵阵，临水近天，人在水榭上舒心怡然，一张小食案，一老两少，分食一条鲜鱼，就着一壶酒，自是逍遥自在。

    饭后，躺在水旁，饮上一杯清茶，安然小憩，更是妙不可言，崔来头临睡前，问了萧钦之一句话：“清茗茶自用还是获利？”

    萧钦之答道：“量小自用，量大获利。”

    崔老头指着水里的草团，已然不见了踪影，言道：“草鲜，鱼多，不复寻。慢藏诲盗，冶容诲淫。”

    萧钦之明白了，心有所思，京口刁氏，晋陵北地五姓联盟，貌似是一个不错的选择。

    ...

    ...

    萧钦之因要忙着读书，且族长不知因何事耽搁了，已经去了数日，还未归，故将“清茗茶”之事，全部托与六叔。

    六叔一听千道人与崔先生都说好，那就一定是好，便组织起了人手，两天就将小茶园全部收割了干净，总共制得了几斤新茶。

    除此之外，六叔还谴人去周围有种植茶株的人家购买，不要主人家出力，乃是萧氏自己人采摘，全部按照自家的标准，几天操作下来，又得了几斤。

    后六叔又听萧钦之准备赠茶给谢太守，需要附赠一套别致的青瓷茶具。

    两汉时，青瓷已经开始出现，至西晋得到了较多的发展，大多附以华丽装饰，雕刻花鸟虫鱼，然工艺不行，看起来粗制。

    东晋时，青瓷工艺提升了不少，时人审美也变得朴素了些，以实用为主，不似西晋时的华丽，但还远远达不到唐朝的工艺水准。

    萧钦之画了一张图，乃是后世紫砂壶的形状附有几只小瓷杯，比之现在的青瓷高脚鸡首壶，或者深口鼓腹窄圆底的青瓷，又简约了不少。

    离武进最近的青瓷窑，是会稽钱塘一带的越窑，从两汉三国时期，一直烧至现今，闻名遐迩，萧钦之托六叔定制十套茶具，乃是一笔大花费。

    六叔为了能家族利益发展，忍着痛，谴人带着图纸，即刻去钱塘定制，另着家中木匠精心打造十套金丝楠木盒子，此时期楠木并不珍贵，取材也容易，不过后续在萧钦之的要求下，没有给盒子上绿沉漆，火云纹，只留下楠木原本的纹路就好。

    既然“清茗茶”讲究“清醒自然”，那最好是“一清到底，茶清，茶具清，盒子清”，如此方才能相适配。

    族长在三月二十日回来了，因其老友刁论在从建康返回京口的途中，故等了几日，族长表明了是为了萧氏晋升士族而来，得到了刁论的支持，且手书一封。

    族长本欲次日就去晋陵寻谢太守，得知萧钦之搞出了“清茗茶”，又得到了千道人和崔老头的大力好评，而定制的茶具还未回，因而暂时稍作等待。

    从武进至钱塘，可直走丹徒水道，过太湖东侧，一路南下，沿途经过晋陵，无锡，吴郡，华亭，吴兴，海盐，余杭，渡江至钱塘，轻舟快行，一来一去至少十余日方可，外加瓷器塑形烧制，少说也要半月时间。

    族长还未等到瓷器从钱塘来，却有信笺自曹娥江畔北来，寻到了正在“苦读”的萧钦之，一艘小舟靠在西津渡，来人是陈韫之遣来送礼的小厮。

    三月二十二日，正在学堂读书的萧钦之，听闻陈韫之自会稽谢氏来信，还赠了许多珍贵的书籍，欣喜不已，心想陈韫之应该在他姑母家做客。

    陈韫之在信中问萧钦之病可好了？学业如何？书单上的书读了多少了？准备何时去吴郡求学？

    萧钦之让小厮暂歇一晚，次日赏了一千钱，带回了一封信笺，言道：“自无锡一别，甚是想念，韫之兄于晋陵之信，已收到，因不知送与何处，故不得回信。在无锡伤寒致使生病，因得吴郡名医救治，不日便好，归家后，从家姐抄录的千卷书中，得了书单上的大部分书籍，后又从千冰道人那里将余下的书籍补足。”

    “韫之兄好自在，在下羡慕不已。唉——我最近苦矣，整日与苦为邻，日日见苦，上午在道观学‘玄’，下午在学堂学‘儒’，夜间有家姐伴读，一刻不停有人看着，实乃蚊子附在了蛛网上——动弹不得。”

    “不过，因祸得福，学业有所得，书单上的书籍已背下一些，想来至六月清荷盛开之际，应是可以背诵完书单，届时会启程去吴郡徐博士门下求学。”

    “韫之兄所赠之书，已收到，然时机些许不对，本欲赠“清茗茶”回礼，乃千冰道人赐名，其常言此茶有延年益寿之功效。清者，人也；茗者，茶也，乃茶中之王也。种植条件异常苛刻，一需靠山，二需近湖，三需早清年份。采茶也十分讲究，须得在薄雾的早晨，日出东方，红而未出之际，天地灵气聚而未散之时采取，早一刻，灵气不足，迟一刻，灵气流失。还须得明前采摘，且千株茶树择优百株，百株择优十芽，十芽只取一芽一叶，粗细长短需一致，方为佳品，余着只能作为此等茶饮。”

    “及此，韫之兄可是恼我吊人胃口？哈哈，非也，且稍等几日，待我谴人送与会稽，届时韫之兄可邀人共饮此茶，只需注入热水，便可幽香自来，通身舒骨。”

    “不知韫之兄在会稽留至何时，若欲回建康，走水路需途径武进，可靠岸西津渡，前来做客，我必扫榻以待。”

    四月三日，六叔派去钱塘定制瓷器的人回来了，且有意外之喜，带回了足足二十套烧至好的茶具，另有钱塘人士李跃之随行。

    这套茶具简约朴素，却小巧实用，就是出自李跃之之手，他祖上世代烧至青瓷，因实在喜爱这套茶具，又听闻出自名震三吴的萧钦之之手，故特来随行拜会，想获得应允，以后也可烧至这套茶具。

    萧钦之自然同意，只是言明，此套茶具出自萧氏，不可说是出自越窑，余下任其烧至售卖，卖的越多，萧氏不费一兵一卒，凭白得了声望。

    随即，萧钦之谴人将精心准备好的“茶礼”送往会稽谢氏，楠木盒子里面铺上了一层柔软的锦缎，置放一套青瓷茶具，以及一盒“清茗茶”，另附五言诵茶诗作一首。

    同时，族长谴人将四份“茶礼”送往其余四家，自己则是持“茶礼”当即出发，前往晋陵，拜见谢太守。

