    听到科尔森的分析，尼克·弗瑞认可的点了点头，然后说道：“等会就安排人手查阅资料，重点查阅涉及忍者相关的资料。”

    “既然他说到了各国之间战乱与仇杀，大概率是一二战时期了，毕竟那个国家自身战乱的时候，可是没有分成多个国家，都是幕府时代，小规模的战斗罢了。”

    “新出现的那个叫做漩涡鸣人的下忍，他那标准的金发，也许对方的队伍里不单单是有亚裔，还有其他的种族成员。”

    “既然是一个具有超凡力量的组织，我们的眼光要放大一些，也许不单单是亚裔，还有更多的其他族群也说不定。”

    听到自家局长的话，科尔森点了点头，不过却是并没有在意，对方既然能在一起隐世几十甚至几百年的时光，早就同化了。

    难道还能指望对方会根据一点点的特征寻找族群不成，不过科尔森没有表现任何异样，而是淡定的说道：“局长，重点还是没有拿到他们创立时两个家族的信息，我准备在下次见面时，通过情报委托获得那两个创建家族的名称。”

    “我相信，只要有了这两个家族的名字，调查起来也许会更加容易一些。”

    “行，这件事就交给你来处理，尽可能在较短的时间获得更多的信息。”

    “如果有可能，最好搞清楚他们需要能量块的原因，毕竟这东西用来制造能量武器，威力也不可小觑。”

    只是科尔森并不知道，夏洛特等人并不是这个世界的人，就算告诉他们这些名字，他们也不可能在档案中找到什么有用的信息，哪怕出现同名也是似是而非，没有任何的参考价值。

    “科尔森，你对他们的忍者划分以及实力如何看待？”

    科尔森并没有直接回答，而是沉吟了片刻后，取出了李洛克的照片，然后说道：“这名忍者的信息，我们也已经基本知道。”

    “对于李洛克的实力，我们也做过分析探讨，他的力量速度这些丝毫不弱于曾经的美国队长，甚至更加强。”

    “只是不知道当时他表现出来的力量与速度，能够保持多久，再就是他的防御力如何。”

    “但是仅仅是已知的信息，普通的特遣队很难给对方造成伤害，而这样的人仅仅是下忍的实力。”

    “以对方的年龄来看，说他是刚毕业的下忍，也不是没有可能，而在此之上还有中忍、上忍，甚至可能还存在我们不知道的等级。“

    “更高的等级？”尼克·弗瑞诧异的问道

    “是的局长，根据情报来看，夏洛特·道尔的身边已经有了一名上忍，而且这名上忍也听从夏洛特的命令。”

    “那就说明在此之上，肯定拥有更高等级的人下达的命令，让她听从夏洛特的命令。”

    尼克·弗瑞沉思了一下后说道：“很有道理，在超凡的世界，实力为尊。”

    “弱小者，并不能真正的命令强大者。”

    却是尼克·弗瑞想起了自己的老朋友卡罗尔·丹弗斯，虽然自己能找到对方帮忙，但是却不能命令对方做什么。

    不然对方也就不会外出遨游星际，而是被留在地球，听从政府或是军队的命令了。

    “局长，根据目前已知的情报信息，我建议还是暂时不与对方发生冲突，主要还是以调查出对方的人数，实力规模等信息为主。”

    “并且通过这次任务委托，我们也可以直接调用对方的力量，完成一些任务，以及进行一些测试。”

    尼克·弗瑞诧异道：“你是说向他们进行任务委托？”

    “雇佣军的形式，或是一些军事任务外包？“

    科尔森点了点头道：“这次情报获取就是夏洛特提出的情报委托，他还强调了规矩。”

    “而他的事务所本身就是接各种委托任务，我们可以通过这种方法，将一些特别艰巨，甚至是军事任务，委托给对方，一方面能够减少我们的损失，另一方面则是可以通过这种方法，测试对方的实力。”

    “毕竟对方虽然告诉了我们各个忍者等级的差距，但是一些细节数据方面并不清楚。”

    “并且这次与夏洛特交谈，我全程都用针孔摄像头进行了录像，到时也让科学团的人进行一下情报信息分析。”

    听着科尔森的建议，一旁的巴顿突然开口道：“局长，军事任务外包，这不符合规矩。”

    看到巴顿发言，尼克·弗瑞思索了一下后开口道：“确实有点不符合规矩，这个事情可以再议。”

    “不过科尔森，我赞同你的观点，先不要与对方发生冲突，主要以获取更多更全的情报为主。”

    “娜塔莎，你这边有什么收获。”

    娜塔莎撩了一下自己火红的秀发，随后开口道：“我会尝试与对方建立朋友关系，不过我感觉并不容易。”

    听到娜塔莎如此，尼克·弗瑞强调道：“既然如此，你注意安全，不要惹恼对方。”

    “目前你已经是特工的身份与对方见面，那就利用好这份坦诚。”

    “也许在那种环境成长的他，更在意的是坦诚与真诚，其中细节你自己把控。”

    “明白，局长！”娜塔莎回答道。

    “科尔森留下，你们两个先出去吧。”

    娜塔莎与巴顿退出了房间，看着要离开的巴顿，娜塔莎拉了一下对方的胳膊，然后开口道：“巴顿，不要乱来。”

    巴顿停下了步伐，转过身看着面前的娜塔莎，平静道：“娜塔莎，我没有乱来，你知道刚才那样的事情不符合规矩。”

    娜塔莎摇了摇头，随后说道：“巴顿，你知道我说的不是这个。”

    “算了，我们一起去喝一杯吧，也许你今天的状态并不好。”

    听到娜塔莎的邀请，巴顿并没有拒绝，他今天的状态确实有些不好，需要好好的喝一杯。

    办公室里。

    在巴顿与娜塔莎离开后，尼克·弗瑞则是与科尔森交谈起了后面需要了解的情报方向，以及哪些问题不是那么敏感，可以通过一次次的委托进行试探。

    以及下次见面时需要携带多少的能量块，毕竟夏洛特已经按时过他下次会涨价。

    ······

