    出租车上。

    方源立即打电话给方振国，电话接通之后，直接说道：“可能有危险，让妈和妹妹不要出门，谁敲门都不要开，我现在就赶回去！”

    刚才从妖艳女郎口中问出了一个危险情报，李向坚竟然要灭自己全家为他儿子报仇。

    “你别太担心，你爸也是枪林弹雨里走过来的。”方振国安抚一句。

    “我马上就到家，如果出什么事，尽量拖时间。”

    挂断电话之后，方源考虑一下，立即给黑鹰打电话。

    电话一接通，手机里就传出黑鹰的咆哮：

    “你刚刚是不是又搞事情了？还敢给我打电话！”

    “景瑞小区需要支援，让锦绣路附近执勤的探员先赶过去。”

    “又是上帝之矛？”黑鹰声音顿时严肃起来。

    “别废话，先派人过去。”方源说完就挂断电话。

    二十分钟之后。

    出租车抵达锦绣路景瑞小区。

    方源不等车停稳，就扔下一百块钱，从车上跳下去，以最快速度冲上三楼。

    三楼的走廊里有两名黑风衣，看到方源冲上来，立即出声喝斥：“站住！”

    另一名黑风衣则是在敲门：“我们是超管局探员，接到命令过来的，方先生请开一下门。”

    屋子里传出方振国的喊声：“我不认识你们，要是超管局探员，就在门外面等着。”

    方源朝两名探员出示一下证件，然后走过去说道：“老方，是我，开门吧。”

    门这才打开。

    有过了二十分钟。

    黑鹰黑着脸过来。

    方源让母亲和妹妹回去关上门睡觉，方振国不肯回去，坐在客厅里听。

    “方源，你这是公器私用！你不是说要支援吗？你告诉我，你这需要什么支援？”黑鹰咆哮道。

    “很明显，是超管局的探员过来了，把歹徒吓跑了。组长真是功德无量，福泽万民。”

    方源一通吹嘘，把黑鹰都吹懵了。

    其实，从妖艳女郎那里，只问出了李向坚要下狠手。

    但什么时候下手？

    如何下手？

    并不知道。

    所以，为了保险起见，才让黑鹰派锦绣路附近执勤的探员赶过来，以防万一。

    黑鹰喘着粗气，质问道：“还有那两个被你干掉的觉醒者是什么身份？”

    “上帝之矛成员啊。这还用说？上帝之矛都派多少人过来干我了。”方源理所当然道。

    关于李向坚派杀手的事情，和超管局说，一点卵用都没有。

    首先，没有直接证据证明那两个杀手是李向坚派的。

    就算超管局愿意立案，就凭李向坚的能量，雇一个律师团，把罪名甩个一干二净，都不费吹灰之力。

    而且，把事情挑明之后，李向坚反正警觉，后面的事情更难处理。

    所以，方源在回来的时候就已经考虑清楚。

    和李向坚的仇，超管局管不了。

    因此，那两个杀手的身份，只能推到上帝之矛头上。

    反正上帝之矛也不是第一次派人来了。

    黑鹰更加气愤了，驳斥道：“上一次上帝之矛就派了个战争级的过来，这回反而降级了？派了两个6、7级的货色过来？

    “你觉得我是白痴？还是觉得上帝之矛是白痴？”

    “咦……听你这么一说，好像很有道理，可是那两个人不是上帝之矛派来的，还能是谁？我没和其他觉醒者组织结仇啊。”方源捏着下巴，露出一副若有所思的表情。

    黑鹰鼻子都气歪了，怒道：“你不知道那两个杀手的身份？”

    “我怎么知道？我又不认识那两个人，他们袭击我，我顺手反杀，然后担心上帝之矛还有其他动作，就赶回来了。”

    方源一边回答，一边看着自己慢慢增长的怒气点，偷着乐。

    仔细说起来，黑鹰组长真是大好人，无冤无仇贡献了很多怒气点，简直就是同事里的楷模，超管局里的好同志。

    黑鹰气愤的来回踱步，思考着问题。

    方源摊手说道：“组长，你们查到那两个杀手的身份没有？赶紧告诉我啊，我好追查一下，看看有没有同伙。”

    “没有同伙。”黑鹰挥手敷衍。

    “那上帝之矛的同伙要是对我家人下手怎么办？”方源又问道。

    “都说不是上帝之矛干的。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “那是谁干的？”方源追问。

    黑鹰顿时语塞，没有回答这个问题。

    方源转而说道：“我要申请超管局二十四小时保护。”

    “这不符合程序。”

    “为什么不符合。”

    “要申请超管局探员二十四小时保护，需要说明原因，由局里审核，确定必要程度，才能批准。而且现在超管局探员忙得不可开交，没有人手能派到你这里来。”黑鹰解释道。

    “那行吧。你们回去吧。”

    方源对超管局的情况也清楚，随着空间裂隙出现的时间点越来越近，超管局探员确实忙得脚不沾地。

    超管局的人离开之后。

    方振国才开始询问：“到底出了什么事？”

    “有人要找我们家寻仇。”方源答道。

    “什么人？”

    “一个财力雄厚的人，所以这段时间你们尽量别出门，正好小竹也放假了，你跟王叔请几天假，就留在家里吧。”

    “可是这样下去也不是办法，这个仇怨能不能化解？要不买点礼物登门道歉？”

    方振国想着如果仇怨不大，能和解的话，还是和解比较好，毕竟总是待在家里也不是办法。

    “想和解？”

    “能和解吗？”

    “也不是完全不行，你提我的人头去赔罪，或许可以。”方源轻描淡写的回答。

    方振国一愣，明白这件事的严重性，沉声问道：“那现在怎么办？总不能一直躲在家里吧？”

    “我会尽快想办法解决，这段时间，你先保护好妈和妹妹，让妈别出去买菜了，全部点外卖。好了，先睡觉吧。”

    方源说完就回房间，想了一下，拿出电话，先给叶折羽打电话。

    “这么晚打电话，有什么事吗？”叶折羽接通电话后问道。

    “这段时间你有空吗？”

    “每天就是练枪，倒是没什么事。”

    “那过来我家玩几天行吗？不过可能有危险。”

    “是出了什么事吗？”

    “李向坚要寻仇，我需要人在家里守几天。”

    “行，现在过去？还是明天再过去？”

    “明天吧。我在家里的时候，倒是不担心。”

    “要不要给大志他们打电话？”叶折羽又问道。

    “我打吧。明天你过来就行，谢啦。”

    “别说谢，和李向坚结仇的事，我也有份，但梁子都你接着了。”

    “好，那就这样，我再给其他人打电话。”

    