
　　赵岩带着君常乐和君志扬跑到了青阳郡城，但是，东二城，南二城，流云城，甚至于北二城西二城，乃至中州，却正在流传着关于赵北辰的传说。

　　只不过这个传说却并不是什么好名声。

　　自从东二城城主君源熊被刺以来，整个颜率星各地，陆续传出重要人物被刺的事件。

　　这些事件的主角，全都集中在了一个人的身上。

　　赵北辰。

　　没错，每一次刺杀事件都和东二城一样，就如同一场话剧的姊妹篇一样，刺杀者都是同一个人，而被仇杀者，无一不是各个区域的重要人物。

　　这其中包括东洲一等势力的凌云宗的宗主江谦岳，北洲北二城城主君向辉，西州西二城城主君留香，西州一等势力的宗主，胡金峰。

　　而且这些人被刺之前，还都将那个自称“赵北辰”的少年请入了城主府或者是宗门大殿。

　　因为这些事件都是在短时间内发生的，各个区域之间信息交流不是那么的通畅，因此，每个区域对于赵北辰的印象，还停留在赵北辰和流云宗的恩怨上。

　　在流云宗和赵北辰的恩怨纠缠这个问题上，很明显是流云宗吃了大亏。23sk.Com

　　而由于流云宗丑闻的曝光，与流云宗相比，赵北辰三个字，虽然算不上是什么正义的代表，但是却被所有人认为是一个不可多得的人才。

　　况且这少年还那么年轻，将来的前途肯定是光明一片，能够和这样的一个年轻人结交，任谁都会好好的斟酌一番，不会轻易放弃。

　　因此，那些大人物一听到赵北辰前来拜访，每一个人都是以礼相待，非常客气的将“赵北辰”请入府门，并且给予非常高的礼遇。

　　然而，这个受到众多实力礼遇的赵北辰，总是在大家相谈甚欢的时候突然出手，攻击各大势力的主人家。

　　那些主人家自然也不是好惹的，虽然被他偷袭，但是实力毕竟有着一些差距。

　　那个自称“赵北辰”少年，每一次都是和各大势力的主人家两败俱伤，仓皇离去。

　　然而，在那少年离去之后，每一个受到偷袭的主人家，都被发现中了剧毒。

　　很不幸，这种剧毒没有人能够医治，最终饮恨离世。

　　于是，颜率星下界爆发了一场史无前例的打讨论。

　　这个人到底是不是赵北辰？

　　他刺杀这些人的目的是什么？

　　他是如何做到同时在多个地域刺杀不同的强者的？

　　而这件事还有一个诡异的现象，那就是，为何南洲南二城城主君悦程没有遭到刺杀？

　　如果说流云宗宗主没有遭到刺杀是因为赵北辰和流云宗有恩怨，流云宗不可能放任他留在流云城的话。

　　那么，南二城城主君悦程又是怎么回事？这不合理呀？

　　而后来又有传言传出，当初为君常乐疗伤的流殇先生，其实就是赵北辰的化名，而当日在流云城青云榜下摆擂的流殇，则是康复以后的君常乐。

　　也就是说，赵北辰和南二城君家有着密切的联系？

　　那么新的问题出现了，刺杀了几乎所有区域的重要人物，为何独独放过了南二城的城主？

　　是栽赃？还是另有目的？

　　当然，说来说去都没有统一的结论，毕竟，传言只是传言而已。

　　但是南二城却毫无疑问的被大家怀疑上了。

　　但是，自从刺杀了西州一等宗门宗主之后，这个自称“赵北辰”的少年，就如同消失了一般，再也不露面了。

　　他不露面，不代表那些宗门势力和君家人就能够放过他。

　　于是，北洲君家，西州君家，联合西州第一势力的代表，一行人浩浩荡荡前往南洲，想要从南洲君家那里得到他们想要的答案。

　　与此同时，距离南洲最近的东洲君家，自然也会派人前去，只不过，对于刺杀者是否真是赵北辰，东二城的副城主，却从来都没有承认过，当然了，也没有否认过。

　　整个颜率星下界都在声讨赵北辰，中洲自然不可能装作不知道，于是，十七皇子君山月，自然也被委派到了南洲，至尊有旨，勒令十七皇子君山月彻查此事。

　　时间一个月。

　　一时间，颜率星各地的势力，也都闻风而动，南洲南二城竟然成为了整个颜率星下界的焦点。

　　青阳郡城地处边远，消息闭塞，外面发生的事情，他自然是不知道的。

　　此刻的赵岩，正脚踏剑齿鲸，穿行于惊涛骇浪之中，朝着混乱海域的方向疾驶。

　　别看剑齿鲸之前只是一个正常人大小的身体，一旦他现出原形，他的身体居然将近百丈长。

　　赵岩在剑齿鲸的背上，显得非常的渺小。

　　可是即便是如此，剑齿鲸也不敢对赵岩做些什么，因为他知道，即便是在这海域之中，他也不会是赵岩的对手。

　　况且，赵岩既然有自信单枪匹马的前往混乱海域，他就不怕那里的人能够伤到他。

　　本来海域的这些妖族，甚至于十大妖王对人类强者都存有恐惧心理，这身为十大妖王之下的剑齿鲸，自然也不敢造次。

　　剑齿鲸在水中的速度非常的快，几乎达到了瞬间百里的程度。

　　而赵岩站在剑齿鲸的背上，巨浪和凛冽的海风，都无法近他的身，赵岩不需要释放归真层次的剑意，仅靠本身强大的气息，就能够将那些海浪和海风阻挡在自己身体周围一丈的距离之外。

　　这使得正在疾驶中，余光关注到赵岩的剑齿鲸更加的心惊。

　　这剑齿鲸可是活了不知道多久的岁月了，虽然和人类隔离了万年之久，这并不代表他没有见到过人族。

　　他相信，即便是人族的化神大圆满的强者，也不一定能够做到这样，仅凭着自己强大的气息，就能够隔离海浪和海风。

　　再想一想之前在无极山自己被赵岩瞬间制服的场景，剑齿鲸便彻底没了脾气。

　　在大海中穿行了大半日的时间，感到混乱海域的时候，已经是大半夜了。

　　然而，刚刚进入混乱海域的范围，剑齿鲸和赵岩便遭遇了阻拦。

　　阻拦他们的，是一行十名的初期妖王。

　　这些妖王是混乱海域的巡逻兵，全都是由初期妖王组成，这一点还真给了赵岩一点小小的意外。

　　连巡逻兵都是初期妖王，这还真的不得了呢？

　　恐怕这混乱海域的妖王数量，远超赵岩的想象。

　　不过，后来赵岩想到了这些妖族已经龟缩在此地万年之久了，也便释然了。

　　海族所有的种族几乎全都集中在这片海域，将这里视作海族的都城也不为过。

　　赵岩相信，如今颜率星下界的中州，一定也是化神满地走吧？

　　不管怎么说，人族的化神强者数量一定是多于妖族妖王的，否则这些妖王也不可能一直龟缩在这里。

　　“大统领！”十名巡逻人员一看到来人是剑齿鲸，便立即向剑齿鲸行礼。

　　赵岩微微挑眉，瞥了一眼剑齿鲸，剑齿鲸则是尴尬的朝着赵岩拱了拱手说道：“小妖忝为混乱海域巡查统领，先生见笑了！”

　　“不错，很不错，中期妖王级别的巡查统领，那你们这里是不是还有大将军之类的大官！”赵岩笑着问道。

　　“呔……”那名巡查头领怒视着赵岩说道：“卑鄙的人族，你怎敢和大统领如此说话，难道你不怕吗？”

　　“你……”剑齿鲸一听这话，心惊不已，急忙上前拉住那名头领，然后转身对赵岩说道：“先生勿怪，乡巴佬没见过世面，不知道先生的手段，还请先生赎罪!”

　　赵岩则是意味深长了看了那名头领一眼，眯着双眼，右手摸着下巴问道：“你是个螃蟹成精吧？”

　　“哼！是有如何？本座……”

　　“剑齿鲸，本尊小时候最喜欢吃的就是大闸蟹，一会别忘了为本尊准备一只最大的，本座很是怀念那种味道。”

　　那家伙还想放大话，赵岩直接打断，他要吃大闸蟹。

　　“呃……先生……”

　　“你这个卑鄙的人族，你想吃大闸蟹，吃你姥姥，本座这就宰了你，让……你……”这家伙说着说着就不说了。

　　因为，一柄长枪已经顶在了他的脖子。

　　其实，他根本没脖子。

　　不过可以肯定的是，他要是再说下去，他的脑袋肯定和身体分家。

　　“噗嗤……”赵岩笑出声来，他看着剑齿鲸说道：“难怪你们这些妖族只敢龟缩在这里，如果你们妖族都是这种智商的成员的话，怎么可能是人族的对手？”

　　“想要得到自己想要的东西，那要有足够的本钱才行，像他这样的，明知不是对手，还要说出这么嚣张的话，那不是找死吗？”

　　赵岩说完之后，长枪便已经收了起来。

　　那名螃蟹妖王还想说什么，最终被剑齿鲸按了下去。

　　“先生大人大量，不与之计较，小妖代他先谢过先生了。”

　　“先生请！”剑齿鲸伸手做出请的姿态说道。

　　赵岩瞥了螃蟹妖王一眼，见那妖王还是冷冷的看着自己，微微一笑，也不在意，大摇大摆的走向了混乱海域的方向。

　　此时的剑齿鲸却是转身朝着螃蟹妖王脑袋上敲了一下呵斥道：“你他娘的想死，不要拉上老子，给我滚！”

　　正在冷眼看着赵岩背影的螃蟹妖王，被剑齿鲸敲得愣了一下，后来又被踹了一脚，直接懵了。

　　“队长，那个人类是干嘛的？怎么大统领对他那么尊敬？”一个虾将走过来问螃蟹妖王道。

　　螃蟹妖王还在发蒙，听到虾将的问话之后，他朝着虾将也是一脚，然后口中狠狠的说了一句：“老子知道他特么干吗的，给我滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0727章 到达混乱海域！免费阅读。https://xs.23sk.com 