    “乔……我累。”

    乔慕之充耳不闻，拎着秦菀继续往前走。

    “乔……我走不动了。”秦菀嘟囔声继续传来。

    乔慕之眉心跳了跳，视线凶狠地瞪着秦菀，咬牙切齿道：“闭嘴！”

    “……你好凶。”秦菀轻声嘟囔道。

    乔慕之：“……”靠！！！

    这个女人是越发得寸进尺了！

    “门禁密码。”乔慕之将秦菀往独栋安全门前一推。

    看着眼前的密码锁，秦菀定睛看了好一会……

    将她呆滞的反应看在眼中，乔慕之突然心头“咯噔”一声，一股不祥预感袭上心头。

    她不对劲！！！

    “乔……”秦菀刚要开口。

    乔慕之冷声呵斥，“直接说！”

    “……”秦菀静默了一瞬，抬眸小心翼翼地瞅了乔慕之一眼，眼底出现一抹淡淡的心虚之色。

    “我……我好像忘记密码了。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀此话一出，周遭空气陷入一片死寂。

    乔慕之额头的青筋跳了跳，强忍住掐死秦菀的冲动，深呼吸又深呼吸。

    “有本事，你再说一遍？”乔慕之视线死死盯着她，咬牙切齿道。

    秦菀红唇轻抿，眼中流露出一丝委屈之色，无声地控诉着乔慕之的“过分”行为。

    “你又凶我。”

    乔慕之：“……”他不但凶她，他还想掐死她！！！

    “秦菀，我的耐心是有限的！”乔慕之深吸一口气，强调道。

    “我又不是故意的。”秦菀低声嘟囔道，“以前都是爸妈帮我开门的……”

    说着说着，秦菀的声音逐渐变小，逐渐听不清。

    乔慕之的愤怒情绪一滞，满腔情绪顷刻间散尽……

    这个女人真的是……

    “你门禁钥匙呢？”乔慕之头疼的捏了捏眉心。

    “在书包里。”秦菀小心翼翼地觑了他一眼，低声回答道。

    书包？

    乔慕之一怔，视线上下打量秦菀一番，一个“不祥预感”袭上心头。

    “……你书包呢？”乔慕之艰难问出口。

    秦菀眨巴着一双茫然无辜的大眼睛，一脸真诚地说：“不出意外的话，应该是落在酒吧包厢里了。”

    ……

    ……

    ……

    空气再度陷入一片死寂。

    乔慕之垂落在身侧的手隐隐轻颤着。

    他视线死死盯着秦菀，深呼吸又深呼吸。

    最后的最后，乔慕之实在是忍无可忍，抬腿狠狠地踹了面前的墙一脚。

    “靠！”

    乔慕之暴躁地抓了抓头发，盯着秦菀的视线里充满了郁闷和后悔。

    早知道秦菀这么麻烦，在校门口的时候他绝对绝对绝对不会多管闲事！！！

    他怎么不知道这个女人这么麻烦。

    一沾上还甩不掉了！

    真的是绝了！

    乔慕之骂骂咧咧地走到一旁，掏出手机拨通了某个小弟的电话。

    “劳资给你十分钟，把秦菀的书包给我送到盛华苑！”

    一句废话都没有，说完乔慕之便“啪嗒”一声挂断了电话。

    他深呼吸又深呼吸，还是没忍住抬腿踹了一脚身旁的路灯。

    昏暗路灯下，乔慕之的颀长身躯被拉得很长很长，在这漆黑的夜幕里竟让秦菀感到格外的安心。

    寂静中，一道微弱的女声传来……

    “谢谢你。”

    乔慕之愤怒的情绪骤然一滞。

    他长长吐出一口气，心里瞬间没脾气了。

    他真的是倒了八辈子的霉才会碰到秦菀这个女人。

    莫名其妙地多管闲事。

    莫名其妙冒出来的同情心。

    莫名其妙的没事找事，给自己找了一大堆的麻烦。

    事情发展到这一步了，他还不能半路后悔翻脸不认人，还不能当甩手掌柜。

    郁闷！

    太郁闷了！

    乔慕之叹气，头疼的捏了捏眉心，抬眸没好气地瞪了一眼秦菀，“你闭嘴！”

    闻言，秦菀竟真的乖巧闭上了嘴巴。

    看着她一副委屈巴巴的小媳妇模样，乔慕之呼吸一滞，一股莫名其妙的愧疚感袭上心头。

    他么的……

    漆黑的夜幕中，秦菀眼巴巴地瞅着他，眸中是满满的愧疚和小心翼翼之色。

    见状，乔慕之的心情那叫一个复杂。

    有点愧疚，有点郁闷，还有点莫名的不知所措……

    【乔慕之好感度加2，当前好感度45。】

    乔慕之张了张嘴似乎想说点什么，可话到了嘴边又硬生生顿住了。

    他眉宇间浮现一抹淡淡的烦躁，就在他不知道怎么办时，突如其来的机车排气管声打断了他。

    “乔少，书包！”

    看着急匆匆赶来的小弟，接过对方递来的书包，乔慕之微不可见地松了一口气。

    尴尬的氛围被打破，乔慕之只觉得呼吸都舒畅了不少，空气似乎都清新了不少。

    接过书包随手递给秦菀，“找找门禁钥匙。”

    “嗯。”秦菀乖巧接过，蹲在地上开始翻找。

    看着她那傻乎乎的模样，乔慕之的心情一时间复杂到了极致。

    她还真是……

    “窸窸窣窣”的翻找声不断传来，乔慕之见她寻找艰难，不由轻叹一声，上前从她手里抢过书包，大手一伸直接一通翻找。

    “滴滴滴。”

    门禁开门声响起。

    秦菀拉开门一脸惊喜的看向乔慕之，“你好厉害啊！”

    乔慕之的嘴角一顿狂抽。

    看来这个女人是真的喝醉了。

    一副大惊小怪的样子，他不过是拿钥匙开了个门而已。

    乔慕之按捺住脑海中翻涌的情绪，单手拎书包，单手拎着秦菀后颈衣衫往里推。

    “赶紧回家！”

    “你不送我上去吗？”

    乔慕之刚要把书包塞进秦菀怀里的动作陡然一顿。

    他瞪大双眼，视线死死地盯着面前这个理直气壮，丝毫不觉得自己有说错什么，做错什么的“可怕”女人。

    “你在做梦吗？”乔慕之忍无可忍的质问道。

    “为什么？”秦菀一脸不解的看着他问道。

    乔慕之：“？？？”

    “我为什么要送你上去？”乔慕之被气笑了，忍不住反问道。

    “因为我喝醉了啊。”秦菀理直气壮地说。

    “你看我走路都不稳……”说着，秦菀故作踉跄地晃了晃纤细身躯，一副“我好虚弱”的模样。

    “……”乔慕之嘴角狂抽不止。

    这个女人真的是绝了！！！

    他长这么大就没见过比她还离谱的女人！！！

    乔慕之深呼吸又深呼吸，不断在心里告诫着自己要冷静，一定要冷静，不能跟一个酒鬼一般见识！！！

