    “臣等参加陛下！”

    延福殿中，李斯七人，朝着龙塌上的秦无痕行礼。

    林天龙看了眼面色威严的秦无痕，犹豫了一下，也跟着行了一礼：“散修林天龙，拜见夏王陛下！”

    唯有萧牧沉默不语，不过诸人也没有在意他。

    “平身！”

    秦无痕轻轻抬手，然后看着仪表不凡的林天龙，脸上浮现一抹好奇，看向吕洞宾等人，问：“这个怎么回事？”

    吕洞宾看了眼林天龙，拱手道：“陛下，他是我们在仙王遗迹遇到的，此子……有些特别，所以特意带来拜见陛下！”

    “特殊？”

    秦无痕和李斯眼里都闪过一丝好奇，萧牧眼神一动，也看向林天龙。

    接着，吕洞宾便将他们在十万大山发生的所有事情，包括林天龙的来历，都一一告诉了秦无痕。

    听完，秦无痕脸上浮现一缕惊奇的神色，“气运之子？”

    李斯和萧牧脸上也是惊讶不已，看着林天龙的目光，更加好奇。

    就这？气运之子？

    吕洞宾笑道：“陛下，此子运气逆天，而且就连天道都亲自现身保他，此事应该不会有错。”

    “气运之子，得此界天道眷顾，若加入大夏，成长起来，日后也可成为一个不错的助力，所以臣擅自做主，将他招入大夏，为陛下效力！”

    秦无痕微微点头，一直打量着林天龙，说实话，对这气运之子，他也是极为好奇的。

    气运之子这个词，他自然不是第一次听说。

    传说这种人一般是天命所归，一生逢凶化吉，虽也会遇到危险，但不论什么危机，他都可以完美避过或者接触，任何追杀他的人，最后都被反杀，而且过后，修为飙升一大截！

    还有各种可望不可求的珍宝，对这种人而言，出门就能捡到！

    运气好的简直没道理可言！

    事实上，如今出世的七人，都是各个位面身具大气运之人，其中李逍遥也是仙剑位面的气运之子。

    不过如今降临此方世界，并不受此界天道眷顾，因此气运便没有体现出来。

    不过他们自身都是极为强大的，以他们的眼界，也看不上此界的宝物，甚至连天道都要惧他们三分，自然也不需要什么天道眷顾。

    不过对于这个神州大陆的气运之子，秦无痕还是颇为感兴趣的，而且他也没想到，吕洞宾等人出去一趟，就给自己带了个气运之子回来。

    望着脸色踌躇的林天龙，秦无痕微微笑道：“你可真心愿入我大夏？”

    闻言，林天龙脸色一肃，拱手道：“启禀夏王陛下，草民愿真心入大夏！”

    他说的是实话，若是之前，他或许还有些抵触之心，不过在那大乘期的魔尊都被斩杀之后，他就再没有了其他心思。

    以他的眼界，自然看得出李逍遥吕洞宾和法海等人都非寻常修士所能比，还有此刻所见这大夏右相，都给他一种神秘的感觉。

    这种感觉，是之前面对渡劫期乃至大乘期强者都不曾有过的。

    他知道李逍遥等人其实修为都不高，但他能感觉到，几人都有斩杀大乘期以上强者的实力！

    而这，就足够了！

    而且，这大夏夏王，虽只有金丹期的修为，但他竟然感到一种危险的感觉！

    要知道，他此刻可是返虚期二层的修为，而且同样拥有越阶作战的实力，竟然在一个金丹期身上感觉到危险！

    这实在是不可思议！

    此刻在林天龙眼中，这大夏王朝，处处透着神秘！

    对他来说，加入大夏，或许真会有意想不到的好处，所以听秦无痕问话，林天龙没有犹豫，直接果断地答应了下来。

    见状，秦无痕微微颔首，满意道：“既如此，你暂时就先跟着李逍遥吧，具体的由逍遥你自行安排就行！”

    “啊？”

    林天龙一愣，看向同样错愕的李逍遥。

    他可没有忘记，之前自己就是差点被这个青年一剑斩杀，若不是最后天道出手，只怕他现在早变成一个死人了！

    让自己跟着他，这不是开玩笑吗？

    李逍遥也是微微愣神，“陛下，我……”

    “怎么……咦？逍遥你受伤了？”

    秦无痕此时才发现李逍遥的脸色竟有些苍白，不仅如此，竟然连法海的气息也有些虚弱。

    秦无痕眉头一皱，“这是怎么回事？”

    闻言，吕洞宾道：“陛下，李大人是在对抗天道时受了点伤，至于法海大师……”

    说着，吕洞宾撇了一眼后面神情落寞的萧牧，“与此人有关！”

    吕洞宾说完，法海倒是没什么反应，李逍遥的脸色却是有些难看。

    对他来说，被一个凡人世界的天道所伤，这是他的耻辱！

    秦无痕点了点头，苦笑道：“你们实力受朕所限，否则应该不会如此！不过此事既已过去，而他也选择加入大夏，便不要计较了！”

    “当然，日后若是再遇，如果有实力，你可选择自己找回场子。”

    秦无痕认真地看着李逍遥，他知道，如今李逍遥等人暂时虽然实力受限，但绝不会没有特殊底牌的。

    李逍遥沉默，然后点头，“是，陛下！”

    林天龙顿时松了口气。

    而这时，秦无痕又看向法海，皱眉道：“法海大师，是不是回来的路上出了意外？”

    法海点头道：“陛下，我们得到仙王遗迹的事被那魔族青年知道了，回来时在镇魔城遇上了他，贫僧虽竭力斩杀了他，却也受到了些许反噬！”

    秦无痕顿时恍然，难怪召唤值会突然暴涨这么多，如果是陨落一位大乘期的魔族，那也就不奇怪了。

    不过对于法海能够独自斩杀一位大乘期，秦无痕也是有些惊讶，但法海不说，他也不会多问，他只要知道他们都不会背叛自己，就足够了！

    摇了摇头，秦无痕看着法海，道：“反噬严重吗？”

    法海微笑摇头，“问题不大！修养一些时日就好。”

    秦无痕松了口气，点头道：“那就好。”

    这时，吕洞宾突然站出，指着后面的萧牧，道：“陛下，我等此次本已圆满回归，但就是因为此人勾结魔族，给魔族报信，那魔族青年才会追来。”

    “并且，我怀疑我们得到仙王传承的事，已经传了出去，至少这魔族应该是已经知道了！”

    说着，吕洞宾皱了皱眉，“还有，被法海大师斩杀那魔修青年，据说还是那什么天魔殿的六殿下，在魔族地位不低，如今他身死，魔族只怕不会善罢甘休。”

    闻言，秦无痕眉头也皱了起来，“天魔殿六殿下？”

    对于这魔族，他也是有所了解的。

    魔族真正强大的时候，据说是在万年以前，那时，一位名为君邪的强者在十万大山创立邪君府，自称魔族。

    此人亦正亦邪，而且巅峰时期的邪君府势力极强，凭一己之力，硬撼神州大陆众多正道强者，欲一统神州，可惜后来失败了，魔族死伤惨重，那位邪君君邪也受伤逃回了十万大山休养生息。

    但尽管如此，也可看出这魔族有多强大，凭一己之力，对抗整个正道修士，简直强的不敢想象！

    不过，或许是盛极必衰，在之后君邪飞升以后，邪君府势力衰弱，统治力下降，威望再不复从前，魔族也开始分裂，不再是邪君府一家独大。

    而在接下来这数千年中，十万大山也便逐渐成为邪道中人的栖息地，势力聚集，其中不乏一些天资异人之辈，收拢各处散修，创建势力。

    后逐渐如同神州正道修士一般，分为许多派系传承下去。

    不过一直以来，最强的只有四个势力，分别是：邪君府、天魔殿、鬼王宗和炼血堂。

    也正是因为有这四大派系的存在，加上这十万大山的环境酷劣，魔族才得以延存下去，没有被神州正道所灭。

    但尽管如此，魔族也不敢走出十万大山，因为魔族这万年来的残忍暴行，可以说是所有人族的公敌，凡神州正道，遇魔必诛之！

    因为此事，神州正道修士，还组成了一个攻守同盟，专门针对魔族的联盟——正道盟！

    正道盟包含了神州大陆的所有修行势力，如六大皇朝，还有七州各个王朝等势力都在其中，当然，也包括大夏王朝。

    这个联盟只为对付魔族而组建，也就是说，平日里你可以争，可以斗，但若是遇到魔族入侵，则必须出手，否则将受到所有联盟势力的讨伐！

    这可不是开玩笑的。

    比如大夏，虽然与沧溟和奥古王朝是死敌，但一月前边境出现了魔族作乱，沧州六大王朝还是暂时联合起来清剿魔族。

    只不过在解决了魔族之患以后，秦桀没有防备，中了沧溟王朝和奥古的埋伏，才导致重伤陨落。

    而这天魔殿，在四大派系中排行最末，但其势力亦是不可小觑。

    至少，据大夏典籍记载，就算是大夏王朝最巅峰的时候，都不是这天魔殿的对手！

    可秦无痕没想到，此次仙王遗迹，天魔殿竟会出现，而且被法海斩杀的那个大乘期魔修，竟然是天魔殿的六殿下！

    秦无痕眉心紧锁，忽然感觉事情有些棘手。

    那陨落的魔修青年如果真是天魔殿的六殿下，只怕天魔殿不会就这样善罢甘休。

    最主要的是，若大夏得到仙王传承的消息真的传了出去，只怕到时要面对的，就不仅仅是天魔殿那么简单了！

    而且，更奇怪的是，天魔殿的人怎么会出现在这里？

    根据地形来看，那仙王遗迹虽然在十万大山，但也只是最外围的地方，否则借这些势力十个胆，他们也不敢去争夺遗迹。

    而魔族基本都是栖息在十万大山最深处，已有许多年没有魔族走出过十万大山，哪怕是最外围都未曾出现过。

    可是此次遗迹出世，不过短短半个月的时间，天魔殿怎么可能这么快收到消息赶来？

    还有一个月前边境出现的小股魔族作乱……

    秦无痕眼眸微眯，这魔族，莫不是又要搞事情了？

    这时，见秦无痕皱着眉头一直不说话，萧牧忽然冷笑道：“六殿下陨落，天魔殿不会放过大夏王朝的，现在你们就是后悔也晚了！”

    “后悔？”

    秦无痕抬起头，嘴角浮现一抹笑意，看着萧牧道：“我没看错的话，你修行的是正统修行之法，虽有魔气入体，可并非魔族邪修，而你任镇魔城城主已经近百年，我很好奇，你是什么时候和魔族勾结上的？”

    魔修修行的功法都是邪恶无比，且因为十万大山特殊的恶劣环境，魔族修士一般都是心性残暴，魔气缠身，只要是魔修，一眼便能认出来，似萧牧这种修行正统功法的修士，若是被魔族遇到，只怕会被吃的渣都不剩。

    所以秦无痕有些好奇，这萧牧与魔族之间，到底是一个怎样的关系。

    闻言，萧牧冷笑道：“你觉得我会告诉你吗？”

    秦无痕微微一怔，旋即摇头一笑，道：“让我来猜一猜……你应该是魔族安插在我大夏的棋子？”

    “或许，不止我大夏，就是其他王朝，应该也有魔族的奸细吧？”

    闻言，萧牧瞳孔微缩，眼中闪过一抹异色，虽然只是一闪而逝，但秦无痕却是正好捕捉到了。

    见状，秦无痕眼眸微眯，笑道：“如果我没猜错的话，魔族应该是在准备什么大动作了吧？”

    萧牧冷笑道：“休想从老夫这里套出什么话，总之不论如何，你大夏王朝离死期不远了！”

    “你不怕死？”秦无痕目光微凝。

    萧牧冷笑：“死又如何！魔君大人会为我报仇的！”

    “哦！”

    秦无痕点了点头，然后淡淡道：“那你就去死吧！”

    “逍遥，拉出去砍了！”

    闻言，萧牧脸色一僵。

    秦无痕看向李逍遥，后者会意，直接转身，拎起萧牧的脖子，便朝着殿外走去。

    萧牧眼神迷茫，待回过神来，李逍遥已经拎着他走到门口。

    萧牧脸色一变，忙道：“等等！等一下……”

    “我可以告诉你魔君大人的计划！”

    秦无痕脸色漠然，“不需要！”

    “砍了！看着碍眼！”

    于是，李逍遥拎着萧牧直接走出殿外。

    萧牧：“……”

    ……

    ……

     Ps：补昨天第二更，六千字。

    求打卡，求评论，求推荐票，求月票，求打赏，求订阅，求全订！求一切支持，感谢！

    尤其是订阅，兄弟们有条件的把前面章节也购买订阅一下，给个全订吧，感激不尽！

