    北苑赦免诸将后，秦睿知会兵部，将大部分将领发到安西四镇服役，那里是他的大本营，把将军们送到那里，朝廷和他都安心。

    随后，中书省、尚书省共同颁令，由刑部尚书-杜审言为首，检校刑部右侍郎-吉顼，刑部员外郎-淸吏司主事-常威为副。

    朝廷自即日起，自上而下，由点代面，全面开启整饬吏治，上至紫袍大员，下至县府衙门的刀笔吏，皆在此次的清查之列，且截止日期不定。

    此消息一经传开，朝野一片哗然，不因为别的，就因为朝廷此次整饬吏治的决心，绝对是开国以来绝对没有过的。

    甭管是不是做了亏心事的，都吩咐门生故吏，把尾巴夹紧了当差。别让刑部的人给抓了现行，谁可都没那么大的脸面，去太尉面前求情，也求不下来。

    这边刚在朝廷正有条不紊的整饬吏治，后宫那就出了幺蛾子，就有那么些不长眼的东西，为了攀附韦氏的大腿，竟然连太皇太后的用度都敢搜检。

    这起因还是因为大唐以仁孝治天下，中宗的嫔妃就那么几个，可李重润登基后，一直都顶着亲王太妃的名号，在礼法上很说不过去。

    所以群臣建议，将先帝的嫔妃全部晋位太妃，按四妃的品秩供养，而中宗的正妻，皇帝生母-韦氏，则晋位为太后，这也是顺理成章的事。

    可这是皇帝的家事，有太皇太后在，秦睿三人也不好独断专行，所以特地去长生殿做了请示，看看上意到底如何。

    其他的都还好说，武后都没什么意见，也都亲自圈红了；可就是韦氏，这个她最看不上眼的儿媳妇，只给正二品昭容给的品秩，从正妻生生变成了小妾。

    也就是这个原因，让韦氏对武后的恨愈发的不可控。但因为皇帝与之并不亲近，她在宫中的地位并不稳固，只能拉大旗，扯虎皮，摆弄那些宫女、太监。

    这宫女、太监能干什么事啊，无非就是在那些伺候人的事做手脚，而武后因为事太小，不值得发一回火，所以一直也都隐忍不发。

    见武后步步退让，韦氏却得寸进尺了，大摇大摆的走到长生殿外，带着几个宫人耀武扬威的，那股子的神气劲儿，还真有皇太后的风范。

    “韦太妃，太皇太后正在修剪花草，不希望有人打扰！”，已经被贬为普通宫人的上官婉儿，上前冷冷的说上一句。

    本来，她犯的罪，即便是死上十次，也赎不清自己的罪过；可武后却出人意料的赦免了她，将其贬为了宫人；对外的说法就一个，衣不如新，人不如故。

    现如今，风水轮流转，上官婉儿不再是内舍人，韦氏也不在是受气的小媳妇。上官婉儿在其面前抖威风，心头的火气，更是蹭蹭的往上涨。

    啪，甩了上官婉儿一巴掌后，韦氏指着她，厉声喝斥：“贱婢，你还是当内舍人那会儿，敢拦着本宫，活拧歪了，是不是！”

    “告诉你，现在是洪熙朝，天子是我身上掉的肉！怎么着，你不回想着再回武周朝吧！”

    说完这话，一把推开上官婉儿，扭着腰走到武后面前，礼也不行，端着肚子，得意洋洋的说：“母后，您老人家晚安啊！”

    “万安！恩，本宫安不安的，也就无所谓了。可你韦娘娘近来却是把宫里折腾的乌烟瘴气的。”

    “怎么，儿子当了皇帝，你这小翅膀就咋呼起来了？别忘了，是本宫自愿退位的，否则他也坐不了这天下。”

    呵呵......，武后这话，把韦氏逗得捂着肚子笑的上气不接下气，而她身后的宫人，也都跟着自己的主子，捂嘴偷笑。

    “母后，你老了，始终是要把皇位传下去的。难不成，您老人家还想把这江山，带到阴曹地府去！”

    “再说，您不退位行么？秦睿，狄仁杰都是中宗的心腹，您这样的鳏寡孤独再霸占着位置，怕又要经历一次兵变了。”

    韦氏的意思说的很明白，现在不是以前，不管前朝还是后宫，都是他的儿子的天下，所以甭摆太上皇的谱儿，没用，也没人吃这套。

    哼，“你呀，癞蛤蟆长在蛆堆里，一辈子也别想有出息。要不是看在皇帝面子上，你呀，休能活到今天么？”

    说完这话，武后随手将修剪下来的枝叶推落，撒了韦氏一脚。面带渗人的笑意，看着韦氏，仿佛在看一个死人。

    “你，你，你个老妖婆，你别用这种眼神看着本宫。”

    “我告诉你，我不怕你了，我儿子现在可是皇帝，信不信我叫他杀你。”

    嘴上说的挺厉害，可韦氏还是往后退了几步，人的名树的影，她这点本事，想要与武后硬刚，多少还差点道行。

    “韦太妃，你还是走吧！惹怒了太皇太后，就是大不孝了。”

    “不孝也就算了，如果让太尉和长公主知道了，你可要吃不了，兜着走。”

    顶着巴掌印的上官婉儿不得不提醒他，太皇太后可不是鳏寡孤独，秦睿和寿成公主是孝敬着。

    在暗地里搞点小动作，她也老人家不计较，你就找地方偷着了吧！这要是让那二位知道了，即便你是天子的生母，恐怕也休想再过好日子。

    “你唬我？你信不信，只要本宫一句话，长生殿的供给，将不复再有。”

    “而你这个贱婢，也将被发往掖庭，跟那些老宫人一样，烂死那个肮脏不堪的地方？”

    整不过你主子也就算了，那怨本宫学艺不精，可你这个奴才，也敢扯虎皮吓唬人，咋地反了你了。待会本宫就去宫正司，让她们把你这个贱婢给发落了，看着老太婆以后，还怎么咋呼！

    “韦太妃，您是可以把奴婢发落了，奴婢是个早该死的人，怎么死都是死。”

    “可奴婢的命虽贱，但也多少能翻起一些浪花来，要不您试试？”

    到了这步田地，上官婉儿唯一能做的，就是把自己赊出去，用她的这条小命，保全武后的颜面。她这辈子欠武后的太多了，现在能做的就只有这些！

