
　　高小明似乎是似乎是不太相信世界上有这么好的事情，电影小说里，都是有天大机缘的主角，才有这个待遇的。

　　他又迷茫了起来，手不安地捏成了拳。

　　“那些神话传说里，总是仙女下凡变成凡人嫁给穷小子，却没有一个穷小子愿意修炼成神仙跟着仙女一起回天庭，我一直觉得这样对仙女是不公平的，所以，我想等事情了结了，田田回家了，我也要修仙，不为别的，只求能有跟田田一样长的寿命，永远陪着她，不让她因为我将来老死而难过，但又怕自己入不了门……”

　　说完，他喝了口热乎乎的茶水，润了润干涸的嗓子。

　　敖孪抬眼看他，似乎有了些许欣赏。

　　“修仙说难也难，说不难也不难，看你自己。”

　　一些凡人总是痴心妄想仙女下凡跟穷小子结婚，然后为爱留在人间扶贫。

　　不过那终归都是意淫，仙女们也不傻。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　高小明这觉悟还是挺少的。

　　高小君也十分乐观，安慰他：“没事的哥，很简单的，你的体检报告已经出来了，你也是稀有心脏，先把人宠证拿到手再慢慢地修炼，我给你买网课、买书，你跟着书学就行了。”

　　高小明努力地挺起脊背，要为自己的妻女拼一把。

　　可敖孪却忽然说话：“人和妖不一样，是两种完全不同的生物，田螺，软体动物门、腹足纲，耐寒却畏热，环境温度超过40℃会被烫死，喜欢夜间活动和摄食，喜欢湿润的地方，和人的习性完全不同，人若是在湿润阴冷的地方长期生存，会得风湿。”

　　高小明那才挺起来的脊背，似乎立马就被无形的压力压弯了。

　　沉默了一息，才答：“一定可以有折中的办法，我愿意为田田改变自己的习性。”

　　此时，菜上了，上了三套餐具，高小君忙说：“好了，先吃饭。”

　　吃完饭，敖孪把兄妹俩送到家之后，一扭头就去了公司。

　　本想回办公室加班，但站在电梯门口，却临时起意去了龙宫天牢。

　　天牢管理员是一只大鲨鱼。

　　敖孪询问了一下罗田的情况，鲨鱼回：“以前几次来都要哭个几年，这次不一样了，进来就安安静静的，也不哭闹。”

　　大概是知道高小君会捞她出去。

　　“恩，好。”

　　敖孪欲走的时候，鲨鱼忽然又抱怨说：“但是她要求牢里给她改善伙食，一个田螺不吃小鱼小虾也不吃水藻，非要吃人类的食物，我们天牢关的都是妖怪，哪里有人类的食物给她啊。”

　　说着，一双眼睛小心翼翼地看着敖孪。

　　现在全龙宫上下都知道这个田螺是高小君的嫂子，高小君正在积极想把她捞出去。

　　所以敖孪这个饲主要怎么做，就成了大家关注的焦点了。

　　这事儿也不胫而走，许多吃饱了没事干的八卦记者都在悄悄关注，就盼着敖孪能有点动作，然后明天的头条就有了。

　　但敖孪似乎并未有什么动作，甚至从未插手过这个案子。

　　眼下得知田螺要吃人类的东西，虽有所诧异，但并未开后门。

　　“田螺本就是杂食性动物，给她准备一点饲料吧。”

　　加班到深夜回到家，敖孪回家就闻到家里有非同寻常的香气，虽然也是高家十三香，但比高小君做的更有火候。

　　进门见高小君抱着白泽的枕头睡在沙发上，电视上还在播电视剧她却抱着一本书呼呼大睡，而厨房里，传来了另外一个赤子之心的香气。

　　虽然都稀有心脏，可敖孪还是第一时间闻出了区别。

　　一锅十三香小龙虾做好了，高小明拴着围裙出来，把餐桌上摆着的教材书都挪开了。

　　“敖总你回来了。”

　　高小明第一次住这么豪华的房间还有些局促，说话也笨，一直紧张得在围裙上擦手，坐也不是，站也不是。

　　“不用紧张，你尽管安心住下。”

　　敖孪进门，将外套脱下。

　　高小明还是局促：“小君忽然说饿了，想吃宵夜，我就随便做了点，敖总，你也来一点？”

　　敖孪似乎是想拒绝的，但顾念他初次上门，自己拒绝了，似乎让他更紧张了，他就回答：“恩。”

　　他同意之后，就敏锐地闻到那股赤子之心的香气似乎也不是这么紧张了。

　　高小明忙添了碗筷，敖孪能吃点他做的饭，他就不是来白吃白住的，心里就会好受一点，他摘下围裙，把睡在沙发上的高小君叫醒。

　　被叫醒的高小君坐起来，看见敖孪也到家了，揉了揉朦胧的睡眼。

　　“现在几点了？”

　　“不早了，起来吃了再睡。”

　　高小君起来，吃了点配菜，扒了两大碗白米饭，就眯着眼睛去洗漱睡觉了。

　　就只剩下敖孪和高小明在餐厅对坐吃饭了。

　　敖孪也只是吃了几口，但最后大多数还是给高小明吃了，但可乐也是喝了不少。

　　“一旦你选择和妖怪在一起，你就要失去很多，比如繁殖，她不能给你生孩子，你会没有子嗣。”

　　虽然一直在帮忙，可敖孪的口吻里还是劝离的。

　　对此，高小明没有立即搭腔，而是站了起来，到了高小君的房间门口，确认了她已经睡着，他才坐回来，喝了一口可乐，像是做了个天大的决心，最后才鼓起勇气说：

　　“有一件事，我们家的人一直没有对外说，小君她其实不是我家亲生的。”

　　“不是你家亲生的？”

　　敖孪放下了手中的可乐罐，十分诧异：“这不可能！”M.23sk.com

　　他虽然不是专家，但他能闻出，高家父母，高小明兄妹俩，这四人，都是稀有心脏，高父是赤子之心，高母是蕙质兰心，高小明是赤子之心，高小君虽然也是赤子之心，但却混了一点她母亲的血脉，属于变种，是十分完美的遗传。

　　高小明低声说：“我们一直跟她说，她出生的时候计划生育抓得严，她没办法正常上户口，被迫用了领养的名义上了户口本，其实……她就是领养。”

　　可敖孪还是不信。

　　如果是领养，高小君就不可能继承高家的赤子之心。

　　高小明拿出了户口本，翻到了高小君的那一页，果然写的是领养。

　　“她本来是一个远方亲戚的孩子，那家想要儿子，但一直都生女儿，小君是她家第四个女儿了，不想养，要送人，我妈喜欢得不得了就抱过来养了，为了保守这个秘密让小君能正常长大，我们还搬了家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第271章 她不是亲生的免费阅读。https://xs.23sk.com 