    第50章你是我未来的妻子

    盛晚晚被江衍修拉住手腕时，一种熟悉的感觉从心底冒出。

    就是上次他找她，跟她说睿睿是她儿子时候，也是抓了她手腕一次。

    他似乎很习惯用这种方式拉开序幕。

    “你要跟我说什么事？”

    二人面对面坐着，中间隔着一张茶几。

    男人修长的手指有条不紊的沏茶。

    盛晚晚却没有心情欣赏。

    上次有事，是睿睿是她儿子这样惊天动地的事情。

    这次有事，肯定也不是什么简单的事情。

    盛晚晚知道江衍修的实力，所以不会把他口中的事情当成微不足道。

    男人还没有开口，女人就已经脑补了一大堆事情。

    难不成，他要对盛家公司进行什么重大打击，然后提前跟她打个招呼？

    “这是z府即将开展的项目，你看看。”

    江衍修拿出了一份文件，放在桌子上，修长的两个手指按压文件，朝盛晚晚方向缓缓推去。

    盛晚晚有点怔，z府新项目？

    z府什么时候又出了新项目，她却不知道？

    还有，既然是z府新项目，那谁先弄到消息，就占尽了先机，已经属于商业机密的事情，怎么能轻易给别人看？

    还是说，他这是在跟她炫耀？

    因为他已经百分百掌控了一切，即便消息泄露，也不会对他有影响。

    以江衍修过往对付她的手段，盛晚晚立刻就认同了最后这个想法。

    心中虽然唾弃这种行为，但盛晚晚还是拿起文件立刻看了起来。

    她倒要看看是一个怎样的新项目，何以她一点消息也没有，她现在居然已经落后到这种地步，简直不可饶恕！

    反正是他让她看的，不看白不看！

    能被江衍修重视的项目，盛晚晚没看之前就知道一定不简单，等看完之后她才知道，何止是不简单三个字就能形容的？

    说是惊天动地都不为过。

    新政策之下，各地z府的相应职员需要进行技术培训。

    这是全国普遍性的培训，每个地方需要培训的人员，除去在编人员，连外聘人员一并算在内，各个乡镇，城镇，县级，市级等，人数集合加起来就多了。

    然后这些人统一到当地市级进行培训。

    这就涉及到一个住宿问题了。

    谁能抢下先机，与政府合作，让这些人去自家连锁酒店入住，这可是一个大订单，合作谈成了，盈利可不是闹着玩的。

    倘若第一次合作愉快，往后有需求，还会找盛家酒店合作，这就打下了长久合作的基础。

    等同于获得了免费推广，省下好大一笔广告费。

    倘若盛晚晚能拿下这个合作，完全可以抵消她先前的过失，不但董事会的人不敢对她说一句重话，就是爷爷，只怕也得重新估量她的价值。

    可惜，这么好的一个合作，恐怕已经成了江衍修的囊中之物。

    盛晚晚把文件放回桌子上，十分不滋味，心中也酸溜溜的，一句话也不想说。

    或许盛晚晚这个反应让江衍修预料不到，男人眼眸之中露出些许疑惑之感。

    “你怎么不说话？”他问。

    盛晚晚心中本来就羡慕嫉妒恨，闻言不由得有些不爽。

    “说什么？恭喜你拿下这么大一个订单？你这人也太……”过分了。

    “这份合作是给你的。”江衍修淡淡开口。

    盛晚晚改口也是毫无障碍：“你这人也太好了，衍修，我一直觉得做人就应该像你这样，大方英明！实不相瞒，我一直把你当做心中的偶像，以追逐与你并肩为目标！”

    原则是什么？

    骨气是什么？

    能当饭吃吗？

    不能！

    既然不能，适当放一放也不丢人。

    盛晚晚不是不讲原则的人，只是经商者偶尔需要变通，一根筋到底只会坏事。

    “江家也有酒店，你既然得了这样一个大订单，为什么不自己留着，却要让给我？你忘了我们两家的关系了吗？”

    激动归激动，激动过后还是需要问清楚。

    她先前一直输给江衍修，也是因为江、盛两家经营产业大都重合。

    江衍修则是被盛晚晚方才无意说出口的“衍修”二字，弄得有些愣，此时又听她反问，拿起茶杯淡淡抿了一口，缓缓道。

    “江家旗下酒店产业已不归我管，我没必要给接手这条线的人好处。”

    男人的嗓音淡然，仿佛隐匿了真实的情绪。

    她立刻就理解了江衍修的举动。

    虽然从公司整体利益考虑，应该大公无私，但让她把辛辛苦苦拿到手的项目让给盛扬，然后让对方踩着她的头上位，她是疯了才会这么做。

    就跟古代皇子们夺嫡一样，从国家层面考虑，应该团结一致对外；但哪个不是为了皇位，为了自己利益斗得你死我活？

    人不为己天诛地灭。

    “可是即便这样，你也没有必要让给我，因为让给我，对你没有任何好处，反而你让给别人，却可以从中获取很多好处。”

    若是让给别人，那对方必定会成为江衍修“夺权”路上的助力，让给她，她并不能代表盛家公司去支持他。

    他不是杨白劳了一场？

    “别人怎么能跟你比？”

    江衍修淡淡的陈述，仿佛在说今天天气真好一样轻松简单。

    “你毕竟是睿睿的妈妈，跟别人终归是不一样。”他看着盛晚晚，低沉着嗓音继续道，“更不用说，你是我未来的妻子。”

    终归是不一样。

    未来的妻子。

    确实是别人不能比的。

    每一句话都是实话，没有半分作假。

    盛晚晚却听得有些面红耳赤。

    他知不知道他这样说话是在撩人？

    她都有点被撩到了。

    何况不久之前，他还送了她价值上亿的少女画像，眼睛都不带眨一下。

    如今又平白送她一个大项目。

    出手阔绰大方的男人，很容易感动人的。

    盛晚晚也不是铁石心肠，何况长这么大，也没人对她这样大方过。

    “谢谢你哦，你的大恩大德我铭记于心。”

    对于她的谢谢，男人只是看了她一眼，就低头办公了。

    盛晚晚看着认真工作的男人，突然觉得认真工作的男人很有魅力。

    只是，越看越觉得有种熟悉感是怎么回事？

    “我们以前，是不是在哪里见过？”

    盛晚晚心里想什么，就问了出来。

    男人翻阅文件的手指顿住。

    (本章完)

