    “没有，就是刚刚和amy他们喝酒喝大了，有点困，等我睡醒明早给你电话。”

    乔恋的心情莫名复杂，她希望丈夫能听出一丝丝的不对劲来，可是又害怕……韩墨沉和凌致真的联手。

    凌氏目前是安稳，可也只是目前，凌霄向来是报喜不报忧，集团到底什么情况，她也不了解。她和凌致虽然相处不多，不过也能感受到此人的野心，一旦有了机会，绝对会闹个天翻地覆。

    挂断电话后，韩墨沉的面色似乎又沉了一些。

    “明早？恩？”男人蹙着眉，薄唇淡淡挑开，“乔恋，你到底是聪明还是蠢？明早我就会放了你，让你们郎情妾意？”

    “我不知道。”

    韩墨沉也懒得和她计较，“你是不知道还是故意的，我不管，只是有一点，你听着。”

    “我给你三天时间思考，这三天我不会动你，同样，三天过后，如果我没有得到满意的答复，你也一样会没有自由……当然如果我满意了。”

    “这辈子我不会负你，也只会有你一个女人。”

    韩墨沉淡淡地扫过她的脸颊，他的俊脸凑近了些，略有些薄茧的拇指来回摩挲在她的下颚，暧昧之间，又有些意味深长。

    之后。

    他也没再为难她，而是像他刚刚所说，这三天他不会动她一根汗毛……但是，三天后就说不准了。

    韩墨沉收走了她的手机，随后离开。

    是夜。

    乔恋暴躁地盯着天花板，明明睡意已经上头，脑子里又昏又沉，可是却始终睡不着……她分不清是不想睡还是不敢睡。

    三天。

    哪怕是给她三个月，三年，她的答复都不会变。

    翻来覆去，大约到了天亮才睡着。

    转眼已经两天过去，这两天中，韩墨沉一次没有再出现，可是乔恋的心情已经到了崩溃边缘，手机被收，除了每天来送餐的酒店人员，就再见不到其他人……而就算是送餐的，可能也是韩墨沉派来监视她的，她根本不可能逃脱。

    她焦躁地想抓狂。

    到了第三天的早上，早餐推车进来的时候，乔恋躲在门后，啪地一下踹上了门……服务生正要回头，就被一凳子给砸晕了。

    乔恋看到晕倒在地上的人，心里也有说不出的后怕。

    她怕的是万一一次没砸晕，再来第一次肯定不可能了……再想要逃跑几乎是连万分之一的可能都没有了。

    深呼一口气，她把房门关上，然后立刻下楼找前台借电话报警。

    前台看了她好几眼，先是点了点头，让她坐在沙发上等待，她会报警。

    乔恋等了十分钟，越等越绝对不大对劲，就算这会儿警察没来，前台也不至于像是一副看贼似的眼神……

    她不打算等了。

    酒店附近虽然没有出租车，可是继续呆着，太危险。

    只是她到底连酒店的大门都没迈出去，就被人绑上了一辆车，动作快的连四处呼救的余地都没有……

    “绝境求生的滋味是不是很棒？是不是还想再来一次？”头顶传来男人阴测测的嗓音。

    乔恋挣扎着一抬头，才发现驾驶座的那人正是那个变态。

    说是三天，结果三天还没到，就阴魂不散！

    乔恋气得扭过头，她还真是傻，早知道连前台都被收买了，她就不应该求救报警……

    “怎么？在自我批评？”韩墨沉看着她一脸气鼓鼓的样子，刚才的怒气反而消散了许多，他勾了勾唇，一脸玩味，“你也别气恼，其实你想不到也是正常，别说前台了，就是你不联系前台报警，也走不出那家酒店。”

    乔恋一脸绝望，“那家酒店是你的？”

    韩墨沉耸了耸肩，并不否认，“你要这么说也没错。”

    她闭上眼，像是死鱼一样放任自己在后座躺尸……天知道她刚刚还真的自我批评，可事实上，她的每一个举动都在韩墨沉的监控中，不止是把服务生弄晕，又或者她在房间里早前开始演练，打算今天动手……

    或许都在韩墨沉的预料之中。

    这种守株待兔，是不是太无聊了点。

    “考虑得怎么样了？”男人的指尖懒懒地击打在方向盘上，这会儿心情好似愉悦的很。

    乔恋懒得搭理，干脆转过身，以后脑勺对着他。

    韩墨沉也不生气，这都是他砧板上的肉了，所有都是他的，如果只是闹点小脾气，那也不算什么。

    “你要带我去哪儿？”装咸鱼装了许久的乔恋，看着窗外一路陌生的景色，眼皮狂跳。

    “当然是回家。”

    乔恋皱眉，“我的家可不在这里。”

    韩墨沉不以为然，“你的家不在，但是这是我们的家。”

    “韩墨沉，你到底要不要点脸！”

    “你猜？”

    乔恋觉得自己恶心他是没恶心到，但是他却成功地把她给膈应到了。

    她身体趴着盯着窗外，手脚被绑的久了有点发麻，动弹不了。

    而下一秒。

    她透过后视镜，明显感觉到男人的眼神里藏着一线杀意，车子猛地急转弯，乔恋还没回过神来，脑门就撞在了车门上，疼的她直掉眼泪。

    这人还真是存心不让她好过！

    她正吐槽咒骂，韩墨沉已经踩下了刹车。

    乔恋意识到不对，再次抬头看向窗外……一辆两辆，一共六辆面包车。

    车里出来一群持着家伙的壮汉。

    “喂，你是不是惹上麻烦了？”

    韩墨沉眯了眯眼，似笑非笑，“看来我这回是带不走你了。”

    乔恋一怔，紧接着，驾驶座的车门就被猛击，一棍子砸下来玻璃没碎，不过那样的力道，再好的车，玻璃也经不起一直猛敲……

    韩墨沉一脸淡漠地按了一个号码，随后就没有任何犹豫地打开了车门，乔恋被绑成了粽子，也被弄了出来。

    她还以为自个儿要被炮灰了，随后就看到从面包车里出来的amy。

    从未有哪一刻，她觉得amy能这么帅！走路带风，大概就是现在这样了。

    “韩先生，你的大名想来这一带也无人不知，只是小乔是我们要护的人，今天只能抱歉了。”

    amy没有过多废话，直接把乔恋松绑，以最快的速度搀扶上车，然后留下一队人砸了韩墨沉的手机，把人绑在车上，倒也未曾对他下手。

    “韩先生，抱歉。”

    韩墨沉笑着并没有反抗，只是眼神始终盯着带走乔恋的那辆车。

    不急。

    是他的早晚都会回来。

    此时，一惊一乍的乔恋正古怪地看着amy，“amy姐，你们是怎么找到我的？”

    韩墨沉那个死变态根本不可能透出一丝风声，难道是三哥那边？

