    浑身燃着黑炎的须佐能乎踏下，地面被踩出一个深深的脚印来。

    可是，被攻击的目标宇智波鼬已经不见，被一道神秘的漩涡给吸入异空间中。

    毫无疑问，刚刚是宇智波带土出手了。

    不仅仅是出手，而且还是亲身来到了现场。

    要知道，在只有一只万花筒写轮眼的情况下，带土要发动神威就必须近距离贴身才行。

    鸣人心念一动，立刻把九尾收回了封印空间中去。

    这么做，是为了避免带土拿万花筒来控制九尾，造成更大的混乱。

    黑炎须佐中的宇智波富岳，看着鼬被不知名的忍者救下，心中当即松了一口气。

    虽然鼬杀了他，可富岳还是不愿意同鼬动手。

    否则的话，灭族之夜的那天晚上，只要富岳心狠一点，凭着一双万花筒写轮眼，怎么都不至于一点反抗能力都没有。

    “辅佐大人，敌人是逃跑了吗？”直到此刻，惠比寿才能上来说话道。

    “他们逃不了多远的。”鸣人抛下一句狠话，转身问并足雷同：“您还记得飞雷神之术的术式吗？”

    并足雷同先是一愣，然后点点头：“我记得。可惜我天赋不足，只和另外两位同伴学会了飞雷阵之术。”

    “请把飞雷神的术式描绘一遍吧。”鸣人打算现场进行学习。

    闻言，并足雷同立刻把飞雷神之术的术式写下。

    兔符咒不仅强化了鸣人的速度，就连大脑思维运转的速度都加快了。

    只有这样，才能使大脑跟得上身体的快速移动。

    此刻，这种思维加快的能力被鸣人运用到了学习忍术上。而效果，则是很快就显示出来了。

    “九尾之乱时，四代目曾经在带土的身上留下一个飞雷神的术式。”鸣人仔细回想：“现在正好可以利用起来。”

    四代目给带土布置的飞雷神术式印记一直留着。直到带土成为十尾人柱力之后才抹除了印记。

    离鸣人等人所在地不远的一座小山头上，伪装成阿飞的带土看向那边的方向，神色惊疑不定。

    “漩涡家的那个小子，实力居然如此强大！而且还踏足了邪恶禁术的区域！”

    带图万万没有想到心血来潮，跟着宇智波鼬重回木叶，故地重游时，竟然会看到这样的情况。

    如果不是自己正好在，宇智波鼬今天就得死在他父亲手上。

    他将鼬从神威空间中放出，刚想询问些情况，就立刻感到身后有变！

    鸣人的身影一瞬间出现，手上是一颗巨大的螺旋丸，毫不迟疑，毫不留情的朝着带土的背部撞去！

    距离是如此之近，攻击又是这般的迅猛。带图还没有来得及反应，整个人就往地上扑地一压！

    被击中的那部分身躯，则是爆出了一股股浓稠液体！

    带土猛然调整自己的姿态，右手向后抓去，再度开启了神威！

    可是鸣人哪里会给带土这个机会，一击即中后立刻用兔符咒远离了带土，一个瞬移闪现到了刚从神威空间放出来的鼬身边。

    “只用一击就可以破开我的白绝之躯，真是可怖！”带土捂着折断的手臂，此刻已经在渐渐恢复。

    到现在为止，他还没有搞清楚，鸣人是怎么找到自己的。

    仔细回想了一下，带土才终于记起。

    十二年前，他偷袭木叶村的那个晚上，自己和老师交手，应当是那时候留下来的飞雷神印记。

    一晃就是十二年，如果不是再次中招，带土都想不起来，自己身上还有一个飞雷神印记留着。

    他看向鸣人，眼神之中全是警惕。

    “老师的儿子，居然成长到了这个地步！”带土这时才赫然发觉，月之眼计划出了一个纰漏，一个天大的纰漏！

    身为九尾人柱力的鸣人实在是太强大了！

    这样一来，怎么才能打败他，并将九尾从中抽取？

    带土估摸着，以现在晓组织的实力，恐怕要全员上阵才有可能对付鸣人。

    尤其是，这家伙居然还掌握了秽土转身之术......一想到这，带土的心中就更加烦躁了。

    他只是单纯的想要创造一个有琳的世界，为什么上天要给他设置这么多的磨炼？！

    “好久不见了，宇智波带土！”对于带土，鸣人是绝对不会忘记的。

    刚穿越到火影世界时，鸣人睁开眼睛看到的第一个人不是父母，而是宇智波带土！

    那只血红色的勾玉眼睛和刺骨的阴寒气息，鸣人到现在都忘不了。

    “你......”带土都不知道该说些什么了。他什么都没表露呢，对方居然就认出来了？

    鸣人开口道：“你一定很懊恼吧。曾经你是真有机会把我扼杀在襁褓之中。

    “现在我已经成长起来，你再想要杀死我，已经不可能了！”

    带土先是一阵沉默，然后语气变得冰冷：“你居然记得住我！”

    上一次见面，那时候的鸣人只是个刚出生的婴儿！

    一旁的宇智波鼬，心中不断地遭受到重击。

    此时的带土，还没有用阿飞的身份加入晓。鼬只能用带土身上穿的火云袍来确认其晓组织成员的身份。

    可是当鸣人揭穿了带土的真实身份后，鼬都懵了。

    对于他来说，宇智波带土都是上一代的人了（注1）。

    虽然在宇智波一族中很出名，可名气却是他那吊车尾的名号！

    而且，带土早该死在了忍界大战中去。

    可是看现在的状况，带土不仅没有死，反而活的好好的；不仅不是吊车尾，真实实力反而很强，甚至能在鸣人手中救下自己。

    此刻，鼬心中想的是，这个世界上，到底还有多少宇智波族人活着？

    本该灭亡的一族，暗地里的族人却是一个接一个地跳出来！

    “印象太深，终生难忘啊。”鸣人一边说着一边向前。

    “既然难忘，那就留下来聚聚。我想，卡卡西老师一定很惊喜吧。”

    “本以为早就死去的同伴，现在还活得好好的，实力更是大增呢！”

    宇智波带土点点头，说道：“好啊。”

    “我想我们之间一定有什么误会才对。我跟卡卡西是很好的朋友，也是你父亲的弟子，我们之间.....”

    带土一边说着，双手一边隐在手下，准备发动忍术。

    可他万万没有想到，鸣人的动作，比他还要快！

    “火遁—豪火球之术！”一口火遁喷出去，迎面就撞上了带土的身躯！

