    龙之圣兽给黎歌提供的能力，是让他能够在受到攻击后，根据攻击强度的不同而给予黎歌的身体不同强度的提升。

    而且龙之泪本来也就是龙之圣兽的产物，两者一起产生效果，相辅相成之下，黎歌不但获得了‘破而后立’的强化效果，更是得到了龙之泪本身的效果，双重强化下，黎歌现在的身体强度甚至可以说不亚于普通状态的金狮子！

    当然，要是金狮子进入到愤怒状态后，还是金狮子的身体强度更强一些。

    不过，黎歌现在在经过强化后，只要开启自己的其他辅助技能，强行跟金狮子拼一拼还是没问题的。

    但哪怕是金狮子，要是遇到了赤龙，都会在赤龙的随手一击之下被压下来。

    而赤龙的体重和体内自带的狂暴能量，金狮子或许能抵抗得住几下，但金狮子的自我恢复能力并不行，根本撑不住几下就会因为消耗过大而被干掉。

    黎歌也就是仗着有龙之泪，有龙之圣兽，有‘吸收和释放’的技能，这才能跟赤龙耗那么久。

    但现在，龙之泪的能量已经消耗完了，龙之圣兽的技能需要有能量才能触发，吸收和释放的技能吸收过来的能量并不是全部都能用来修复身体。

    有些被赤龙转化成破坏力较强的能量，这些能量黎歌也不会转化，所以哪怕是吸过来也只能立刻用攻击的方式释放出去。

    在没有多余的能量补给之下，黎歌只能快点儿逃离赤龙的感知范围。

    但他又怕赤龙在丢失了他这个目标后，又返回去找棉尾城...

    所以，他只能继续往前带...一边躲避着赤龙的攻击，一边朝着远方飞去。

    黎歌不知道方向，但被赤龙逼迫得只能往远方飞。

    ......

    具体飞了多远，黎歌不知道。

    具体跑了多久，黎歌也不知道...

    但黎歌觉得，差不多了。

    飞到这里，黎歌已经看不到棉尾城了，周围都是一大片一大片的黄沙，除了石头和沙子，就看不到任何植物甚至任何生物。

    而能量最荒凉的地方，也肯定就是赤龙的老巢...

    紫羽的射速就是黎歌飞行的速度，在确定已经到达赤龙的老巢附近后，黎歌顿时猛的往黄沙中一栽！

    岩龟的技能让黎歌皮肤表面硬化，以至于让他在黄沙中哪怕是碰到石头之类的也不会受太严重的伤。

    而他往这黄沙里一栽，赤龙便立刻丢失了目标！

    赤龙的双眼要盯着一个极小的目标还是挺困难的，与其说它是用看的方式盯着黎歌，倒不如说它是用感知能量的方式来盯着黎歌。

    但现在黎歌的龙之泪能量已经消耗干净，就连他自身的能量也所剩无几。

    这黎歌钻进了黄沙，那么它就立刻感知不到黎歌的存在了...

    在失去目标的瞬间，赤龙顿时有些懵逼的停了下来，它的眼中透露出些许的茫然。虽然它之前被激怒过，但也没办法持续保持三个小时的愤怒。

    实际上，它在龙之泪的能量消失后，就不太想继续追了。

    而黄沙中这一点点小小的突起，无法引起赤龙的注意，于是赤龙在自己的老巢中，总算是丢失了黎歌这个目标。

    黎歌在黄沙中，无法感知到外面的情况，但他能够感觉到危险的气息正在逐渐消失。

    在持续往前飞了一段距离后，黎歌便带着一身的灰尘，从沙砾中钻了出来。

    赤龙来袭的时候，就已经是傍晚了，这打了一轮下来，天空中已经布满了满天星辰，一轮残月出现在夜空中。

    天气晴朗，天空中也没有云朵。

    但尽管没有云，残月的照明也不太够，让黎歌的视线中根本看不清楚什么东西...

    黎歌并没有学习能够提升视力或者夜视能力的魔法，千页图鉴中也还没解锁到这些技能，所以哪怕是身体得到极强的增福，黎歌的视力也并没得到什么提升。

    手表和衣服在与赤龙的搏斗中坏掉了，现在根本不知道是几点钟。

    就连裤子都烂得不成样子了...在赤练城得到的身份证啊，猎人联盟提供的证件以及猎人金行卡都没了！

    黎歌现在这可是一无所有的状态。

    连衣服都没得一件，这就让黎歌有些为难了。一分钱难倒英雄汉，黎歌这没有衣服的状态，其他地方会不会让自己进城都不知道。

    说不定自己会被当成流氓给抓起来。

    而且现在他还不知道往哪边飞比较好，不管是棉尾城还是赤练城，他都不知道该往哪边走。

    说实话，黎歌现在很累...

    身体累，精神更累。在精神高度集中的情况下与赤龙作战足足超过了三个小时，甚至龙之泪的能量都用完了，可以说，黎歌现在是真正的弹尽粮绝了。

    而经过今天这一战，黎歌总算是感受到了千页图鉴的极限。

    原本黎歌还以为，宝鸢之前跟自己说过的千页图鉴有极限只是在忽悠自己，因为他来到这个世界后这么久，都没有遇到千页图鉴的极限。

    但直到现在，黎歌才意识到千页图鉴的限制。

    首先是储存的魔力上限...千叶图鉴本身就能够储存一定数额的魔力，这也是黎歌在刚来到这个世界的时候，没有任何能力的情况下还能使用魔法的原因。

    而使用魔法，消耗的不单单是魔力，还有使用者的精力。

    操纵魔力需要集中精力，对于正常的魔法来说，就是需要专心致志的操纵魔力...但千页图鉴就像是一个系统。

    这个千页图鉴可以直接消耗黎歌的精力，来让黎歌得到操纵魔法的能力。

    就跟打游戏一样。

    只不过，黎歌若是额外付出精力去刻意操纵魔法，对魔法的掌控力肯定更强一些。

    现在千页图鉴所储存的魔力消耗得差不多了，黎歌自身的精力也消耗殆尽...因为这附近是赤龙的老巢，空气中所蕴含的能量也早已被赤龙给吸干，黎歌现在就算使用吸收与释放，估计也无法吸收到什么东西。

    不过好在，正是因为这周围都是赤龙的地盘，所以除了一些能在严苛环境下生存的细菌以外，能够对黎歌造成威胁的生物也就只有一个赤龙而已。

    但现在赤龙不在，黎歌就待在这黄沙里，反而更加安全...

    看着天空中的残月，黎歌不禁揉了揉太阳穴...他干脆将大半边的身体藏在沙子里，随即仰头躺下。

    “先睡一觉...剩下的明天再说吧。”

