    事态果然比沈秋想象中的严重。

    到下午六点钟的时候，沈秋就接到了刘阳东的电话，劈头盖脸的就是一通训斥。

    "沈秋你是怎么弄的？居然安排三爷去砸迈克尔的铺子？开门第一天就把事情闹得这么大？现在整个燕京古玩圈可谓是无人不知无人不晓了，你以为吴老三是个疯子，就没人追究他的责任吗？我告诉你沈秋！这次的祸可闯大了！轩宝斋真的要完蛋了！”

    “郭修运已经联合燕京的32家店铺联名投诉到我这来了，就今天迈克尔发生的事件，一定要你给个交代，否则坚决收回你手上银牌精品店的招牌，还要把你彻底的赶出去，永远都不得在燕京从事古玩行业！"

    “你说你挺聪明的一个小伙，怎么就干出这么欠考虑的事儿呢！你这不是把自己的前途给做没了嘛！”

    “是是是，刘师傅你说的对。”

    沈秋知道刘阳东是真心关心自己，但他也不会把三爷推出来档包，不管怎么说三爷都是轩宝斋的人，三爷所做的每一件事他都会负责到底，哪怕轩宝斋真的是关门歇业了，也得认！

    “沈秋，我现在就问你一句话，你的轩宝斋还想不想开下去了？有没有知道错了？你如果破罐子破摔就当我没说，你如果还想在燕京混，你就得听我的话！”

    “想！知道错了！”

    “那行，你九点钟过来一趟，就在我家的四合院，把那个三爷带上，我把郭修运和迈克尔的人约上，大家通融通融，没必要真闹得你死我活你说对吧？”

    “刘师傅，有句话我得先说在前头，带三爷过去道歉没问题，但也仅限于道歉，我沈秋丑话可说在前头，他们谁要是敢动三爷的一根头发，我沈秋绝不会放过他！”

    “好！这个我可以答应你，保证他们不会动三爷！但你小子的态度必须要诚恳知道吗？你真把大伙都得罪了，我也帮不了你！”

    ……

    晚上九点，刘阳东的四合院子内。

    沈秋带着左小青、三爷准时到达。

    三爷的反应有些紧张，这应该是他疯癫时候的状态，大概也知道自己做错了什么事儿：“沈秋！你们不会打我吧？我知道我做的不对，可你们也不要抛弃我啊！我发誓！我保证以后都不会再犯错了！”

    沈秋呵呵一笑：“没事三爷！您没做错!我反过来还得给您竖大拇指，换做是我还真不一定敢这么玩，嘿嘿，冲您这份胆量我也得喊你一声爷！”

    “待会的事您就当做是演戏，鞠个躬道个歉就完事了！仅限于于此！”

    “沈大哥？”左小青面露担忧：“就简单道个歉就行了么？感觉我们这次闯下了很大的祸，毛威龙和郭修运也不会就这么善罢甘休的吧？”

    “其他的事儿我来兜着！”

    “沈大哥……对不起……”

    左小青撅着小嘴愧疚不已，她跟了沈秋这么久，知道他心里对这个店铺有多么的在乎，轩宝斋那是沈大哥从江城带到燕京来的，是他从一家不起眼的小店开始做起来的。

    别看沈大哥表面上一副无所谓的样子，其实他内心对轩宝斋的声誉，看的比自己的性命还重要。

    推门进场，院子里摆着一张大圆桌，桌边聚集了约莫数十个古玩界的人。

    打头的正是发际线拔尖的郭修运，与此同时还有几个古玩界上店铺的老板们，现场气氛沉闷，每个人都用异样的眼神瞪着沈秋一伙人，就仿佛沈秋杀了他们父母、跟他们有着不共戴天的仇恨一样。

    “沈秋你还有脸来吗？你是你做的那叫人事儿吗？”

    “沈秋！是谁给你的勇气砸店铺的？你也不撒泡尿照照自己，毛还没长齐呢！就开始在燕京城耀武扬威的？”

    几个老板纷纷大声谴责道，沈秋早就看出来了，这事跟几位老板没什么太大的关系，他们来这里充其量就是为郭修运、为毛家站台撑场子罢了。

    刘阳东清了清嗓子开口说道：“行了，大家先安静安静，我先来说两句。”

    刘阳东把沈秋拉到跟前：“今天在迈克尔发生的事情我就不多描述了，经过我的了解，这应该是个误会，所以我就把沈秋喊到家里来，有什么误会大家尽量解释清楚了，毕竟都是在这个圈子里混饭吃的，大家抬头不见低头见，出了事关上门解决掉就行！”

    “哼！”

    郭修运怒喝一声，嗖的从座位上站了起来：“刘会长？这件事可不是说算就算了的！先不说迈克尔公司的经济损失有多大，单是吴老三的这番举止，在我们公司历史上都是从来没有发生过的！"

    “我们是做国际贸易生意的呀!我们公司对自己的声誉是极其看重的呀！他这么一闹！公司的形象全部都被毁掉了，这可不是用钱来衡量的损失！就算十个轩宝斋也不一定够赔偿的！”

    郭修运朝着背后的方向招了招手：“毛老板！你出来吧！让沈秋看看你被打成什么模样了！”

    随着郭修运的话音落下，毛威龙带着特殊的造型从里屋走了出来。

    他的两只手被裹上了厚厚的纱布，鼻子、下巴上被贴着几张创口贴，那张大嘴暂时是没法吃瓷片了，因为已经被套上了一只厚实的口罩。

    之前嚣张跋扈的形象不见了，取而代之是一副惨烈、落魄的模样，尤其是他的两只胳膊，裹上去的纱布比大腿还要粗。

    “噗嗤……”

    沈秋尽管早有心理准备，但看到毛威龙这幅模样，还是忍不住笑了。

    “对不住对不住毛老板……”沈秋主动道歉：“我不是故意的，我是确实没忍住……"

    毛威龙气急败坏火大了：“沈秋你还有脸笑？还不是吴老三搞得事情？我长这么大从来都没遭受过这么大的屈辱过！都是拜你和吴老三所赐！”

    毛威龙发飙的时候手舞足蹈，着实像是一只四肢笨拙的小丑，要不是沈秋强行忍住，怕是又得要笑场。

    “是是是毛老板……所以我这不是带着三爷来跟您道歉来了吗？"

    "你以为光道歉就行了吗？这不仅仅是对我肉体上的伤害，还是对我人格上的侮辱，今天你们轩宝斋要不给个交代，就别想好过！”

    随着毛威龙的哭诉，以郭修运为马首是瞻的老板们，纷纷开始了对沈秋和三爷、以及轩宝斋的谴责。

    这些都在沈秋的预料之中，谁让三爷把人家两只手都整的粉碎性骨折了呢？还把人家法国进口的水晶吊灯给砸了，骂两句就骂两句吧，反正怎么骂这波都不亏。

    足足十分钟之后，众人狂喷模式才有所消停，沈秋这才开口说道：“这次沈秋也是带着十二分的诚意来跟各位道歉的，虽说这件事是三爷干的，但跟我沈秋有着推脱不掉的关系，毛老板想怎么惩罚我都接受，打我一顿，骂我一顿都行！你们开个条件吧！只要我沈秋有的！都给可以赔给你们！”

    “三爷！为了表明我们的诚意，你先给毛老板道个歉！”

    “好的好的！”三爷很听话，认真点头来到毛威龙的跟前。

    毛威龙显然还没从三爷的阴影中走出来，看到三爷眼眸中就露出惊恐的表情，就像是老鼠见了猫似的本能恐惧。

    就见三爷毕恭毕敬的鞠了一躬：“对不起毛老板，你哪只手？”

    “啊……”

    毛威龙：“……”?

