    当然，也不用担心这些东西被拍到，过了二十万彩礼，就别展现了，都是明星，影响不好。

    哪怕粉丝知道你有钱，你展现出来就没意思了, 炫富还是不提倡的。

    双方最亲近的人知道就行了，能看到这场面的亲戚，都不超过十个人，就是怕拍照。

    实际上也就是老一辈思想作祟，按照两个人的想法，直接给支票就算了。

    这还守着两个银行工作人员, 还有几个保镖, 回头就存起来了。

    这个钱就是给他们两个人的, 虽然两个人本身也就不缺罢了。

    正常情况下先给彩礼再回礼，这次直接一起上了。

    刘晓丽的做法也很明显，我这不是卖女儿。

    也对，她就一个闺女，一切都是为了天仙好。

    “小峥，好多钱。”天仙还是有点惊讶的。

    她收入不低，可是一年到头收入能到手的，说不定也就这些，明晃晃的摆在一起，还是很震撼的。

    王峥虽然也震惊，只不过是他没有一次性看到过这么多钱，事实上，对他的收入来说, 这个不算什么。

    他去年演唱会收入都是几十亿级别的了，税后啊。

    刘晓丽还是挺满意的，比起一些人营销的高彩礼，王峥这可是真的现金还有房产。

    就那些房产，上亿不是跟开玩笑一样吗。

    别说刘晓丽了，双方家长对他们的结合也特别看好。

    最起码，特别赏心悦目，两个人颜值都很惊人，站在一起特别匹配。

    夏彤都在畅想了，孙子或者孙女该有多好看。

    吃完东西，接下来就是各回各家了，父母还有刘晓丽得看着把那些钱之类的入库，这些不用天仙操心了。

    他们和大家告别后，直接飞丽江了。

    没错，直接开始婚纱照拍摄了，目标年前拍摄完成。

    天仙不想耽误王峥太多时间，她知道，王峥年后要开始工作了，她也不太想耽误对方。

    虽然她也想王峥陪伴，可是定好的工作也不好推了。

    ……

    丽江能拍摄婚纱照的地方不少，王峥和天仙带着一堆人开始了拍摄。

    “你们看，那是不是王峥和刘一菲。”

    “我去，真是。”

    “网上传他俩结婚了, 难道不是绯闻？”

    “肯定了，这都拍婚纱照了, 总不能是在拍广告吧, 王峥不拍广告的。”

    准备工作做的特别充分，因此拍摄也很快。

    这个感谢天仙，她经常旅游，特别有经验，都准备好了。

    人不少，可是他们来的隐蔽，其实真要是到了线下，也没有那么多疯狂的粉丝。

    粉丝聚集起来，大家胆子才能变大。

    不过大家也在围观，王峥和天仙为无所谓就当拍戏了，这种事遇到的太多了。

    ……

    “王峥刘一菲疑似领证。”

    这标题在王峥和天仙婚纱照开拍后，就极速上了热一。

    “不是吧，仙女怎么能结果呢。”

    “想不开为什么要结婚，女生一个人不能过吗。”

    “楼上怎么还有女拳，还为什么要结婚，女方要是你，能高兴的蹦三丈高吧。”

    “祝福。”

    “人家都快三十了，还得一直单着啊。”

    “没错，人家光明正大的承认男女朋友，也没有弄单身人设。”

    这就是不卖单身人设的好处了，王峥和天仙早早就官宣了。

    不过大家是真想不到，他们真的能结婚。

    “天仙这也要结婚了，我的青春要没了。”

    相比起王峥的粉丝来说，天仙粉丝虽然已经接受她有男朋友了，可是结婚这件事确实有点难受。

    不像王峥粉丝，都挺有自己性格的，实际上，只要不玩粉圈那套，靠作品打天下，粉丝影响不了什么。

    只不过大部分人没有王峥的能力，生怕过气，有点希望就洗脑粉丝，后援会就是干这个的。

    此刻的幂姐和思思，都特别默契，两个人都在认真工作。

    她们已经提前知道这事了，心理建设早就完成了。

    别看跟王峥在一起有些忧郁，可是以前经历的一件件一桩桩事件，把她们心态也磨砺的极其好。

    难过时不可避免的，可是要死要活真不至于。

    她们的团队虽然不知道内情，可是也多少了解一些，根本不会给她们说这种事。

    ……

    “茜茜，小峥，你们怎么打算？”

    “公开呗，大家都好奇成这样了。”王峥看了眼天仙道。

    天仙眼睛里的喜悦肉眼可见，秀恩爱啊，谁不想自己的幸福被人看到。

    “以后就不是一个人了，欢迎加入我的人生。”这是王峥的文案，有证件照图片。

    “余生请多指教。”天仙转发了。

    一瞬间，这种消息微博不崩一下不合适，大家刷新不到消息了。

    不过还可以转战其他阵地，等修复好的时候，各种消息出来了。

    “字数越少事越大，王峥刘一菲结婚了。”

    “王峥微博账号密码记起来了。”

    “好奇怪，王峥倒数第三条微博还是分手呢，怎么这就结婚了。”

    “证件照好帅好漂亮，他们以后的孩子不进娱乐圈不答应。”

    “这基因是真的吗。”

    别觉得夸张，王峥和天仙是从小就长这样的，等比例放大。

    “总算能说了，他们领证的消息上午就出现了。”

    “难受，男神女神结婚了。”

    “漂亮，可惜，我的几个cp都断了。”

    “峥幂粉还是圈地自萌吧，青梅竹马太可惜了。”

    “峥思更可惜，明明以前那么甜的，互为初恋。”

    接下来就是认识他们的朋友们转发点赞了。

    王峥最好奇的是，幂姐都转发了，虽然什么都没说。

    幂姐肯定转发，她虽然不待见天仙，可是她不想让王峥为难，毕竟她可没打算以后疏远王峥，还得给夏彤面子。

    早就说过了，她和王峥得感情不止于爱情，还有亲情和友情。

    总不能王峥结婚，以前两家人得交情一下没了吧。

    唯有思思不发一言，这都摆在明面上了。

    思思不像幂姐，她不想装，她不想祝福。

    多亏圈里也没有前女友给前男友官宣祝福的例子，这个给人感觉特别正常的。

    ……

    “老公。”天仙叫的理直气壮，他们法律上已经是夫妻了。

    “老婆。”王峥看着天仙期待的眼神，叫出了口。

    我们结婚了。

