    第31章 冰火谷外

    陈飞宇听罢对方的嘲讽不由得脸色一寒。李峰听了也是心中气氛，目光不由得望向七星门的几位弟子。

    这七星门的实力竟然和飞鸿剑门不相上下，怪不得这王威长老这么狂妄，目中无人。七星门同样是带来了八位炼气期九层大圆满的弟子，这几个弟子个个气息沉稳，修为稳固，而且个个趾高气扬，神情傲慢，不可一世。

    李峰看了一眼，立即又收回目光。心中暗忖：“就这素质，一群炮灰罢了。”

    这时，在王威长老身后一青袍老者和善道：“王威长老言语间多有不当之处，还望陈掌门海涵。”

    陈飞宇“哈哈”一笑道：“无妨，王威长老就是这性子，心直口快，本性不坏，他的话我并没放在心上，林掌门不必多虑！”

    正说间天边一道清脆的鸟鸣声响彻天地“咕咕……”

    一只巨大的亮翅金雕带着在遮天蔽日之势翱翔而来，众人只觉天一黑那大鸟就到了近前，然后一个俯冲“哇哇”两声降落而下，降落在谷口空地处。天亮了，大雕往地上一趴，从其背上跃下十八人。八位长者，十位青年。

    二长老秦云轻轻道：“御兽门的人也来了。”

    御兽门在这西域之中是个极其特殊的门派，与其他门派不同，御兽门传有御兽之术，御兽门修士豢养的灵兽越强大，修者的实力便越强大。

    这只亮翅金雕已是三阶顶峰灵兽，实力堪比结丹期强者，但若真正对战，两个结丹期修者也未必打的过这只金雕。

    御兽门的实力不容置疑，御兽门掌门带领着御兽门众人，看也不看其他门派的人群，直接来到冰火谷谷口。

    这十八人刚到谷口，远处又有巨大的飞船飞驰而来，这飞船比之刚才的大雕还要大上一圈，飞船通体银色，形如月牙状，两头尖中间鼓，奇快无比，转瞬来到近前，在冰火谷谷口处找一空地稳稳的降落。

    飞船打开舱门，从中率先走下一位红袍中年人，红袍中年人威势十足，目空一切的眼神扫视了一眼四周，轻咳一声后收起了飞船。整个谷口立即安静下来，落针可闻！

    陈飞宇轻轻道：“天极宗宗主孙正义，元婴期强者，这天极宗越来越有西域霸主的架势了啊！”

    李峰听完闪目向孙正义身后望去，孙正义身后跟着十位长老，十五位少年。长老们个个修为深厚，威势逼人。少年们个个虎背熊腰，静静的站在孙正义身后，目不斜视。

    看到天极宗人数，李峰心中暗忖：“天极宗果然实力强悍，进冰火谷人数竟然超了飞鸿剑门将近一倍。通过进入冰火谷规则，拥有金丹以上强者给一个名额，天极宗至少有十五位金丹以上强者。天极宗确实是非常强大。”

    各门各派的掌门纷纷上前给孙正义见礼，孙正义一一回礼，眼神中带着一抹不屑，稍纵即逝。人家确实是有狂妄的资本。

    天边一道闪电划过，转瞬到了众人上空，原来是一艘闪电梭疾驰而来。

    孙正义脸色一正，大手一挥带领一众掌门，做出恭迎的架势。

    闪电梭停在空中，梭中十人飞身而下，为首一位须发皆白仙风道骨的老者，挥手一招闪电梭隐入老者身体。

    孙正义带领一众掌门给老者见礼，老者微笑着一一回礼。众人皆是心中明了，这是真正的西域霸主玄雷宫到了！为首老者就是玄雷宫宫主雷振南。

    李峰抬眼观瞧，十人中五位老者，个个鹤发童颜，仙风道骨，气度不凡。气息内敛，李峰竟然看不出这几人修为，只是感觉比之天极宗宗主孙正义不知强大了多少，五人竟然都是元婴期强者。五位年轻人个个精神抖擞，气息强大，气宇轩昂！李峰暗暗吃惊，这五人的强大，每个人都不在自己之下。

    作为西域霸主玄雷宫，无论是修为还是实力，都无人可以与之相比。

    玄雷宫宫主雷振南正是此次冰火谷之行的主持者。

    随着玄雷宫一行人的到来，大大小小数十门派也都到齐，冰火谷之行关乎宗门的未来，门派的传承，各门各派都是全力出动，无人敢掉以轻心。

    雷振南见所有门派到齐，振臂一呼笑道：“都已到齐，我们开始破禁吧。”

    说罢，雷振南双手一错，从储物戒指中祭出一把巨剑，雷振南向巨剑注入灵力，眼见得巨剑雷光闪烁，巨剑继续变大，剑身变得宽阔无比，剑长变得足有十米多长，雷振南手掐法诀轻喝一声“去”巨剑带着雷鸣声、雷霆之威“轰”的一声插入谷口处，只留下剑柄在外。

    冰火谷谷口处迷雾翻滚，隐隐有要吞没巨剑的趋势。不得不说冰火谷的古禁强大之极，以雷振南元婴期的强横修为都无法破除。

    雷振南大喝一声：“请诸位助我一臂之力！”

    雷振南身后四位老者，外加几十位各派掌门上前纷纷向谷口打入法诀，一时间灵力光芒闪烁，令人眼花缭乱。

    众人齐心协力下，谷口的迷雾渐渐向两旁边散开，巨剑的剑身渐渐清晰起来。

    这时，二长老秦云来到八人面前，每人发下一枚传音符和一枚玉简道：“这符是传音符，用作你们互相联系使用，这玉简是冰火谷大致地形图，是历代先辈们记载下来的，里面标记着冰灵果、烈火草的几处产地，你们进入之后要想尽一切办法到达那几处地方，采集到冰灵果、烈火草。若是运气不佳，没有抢到，冰灵果、烈火草。你们就把目光放在落单的修者上面，总而言之，不择手段、不计后果，务必要得到灵药。冰火谷内一个月时间，到一个月时间会为你们打开通道，记得不要错过时间，不然就只能五十年以后再出来了。”

    李峰几人接过玉简、传音符，不由得心头发颤，二长老一席话是站在本门的立场的。可是人之常情，别的门派又何尝不是抱着一样的想法，每个人都是把其他人当做猎物……这冰火谷之行，注定是龙争虎斗，充满血腥！

    李峰神识探入玉简，细细查看，只是个简易的地形图，里面对冰灵果、烈火草的产地进行了重点标注……

    这时，谷口处，巨剑周围白雾渐渐消散，被众人灵力逼到一边，一个一人多宽的通道显现出来，禁制已然松动。

    雷振南面色通红大声道：“快点进去，这个通道只能坚持一炷香时间，请金丹期以上修者做好准备，见有坚持不住的，上前接替。”

    玄雷宫五位青年一马当先进入通道中，天极宗、御兽门、飞鸿剑门、七星门修者也都陆续迅速的进入通道中……

    (本章完)

