    段叙带着甲士与关羽在街道上相遇了，也没什么废话，不过是刀刀见血罢了，关羽一刀刺过去，溅起数朵血花。

    “如今正是以死报答明公之时！诸将士随我冲！”

    段叙胯下乃北地名马，掌中绰着一条银杆长枪，端是威风凛凛。

    见关羽无马步战，乃纵马前冲，长枪直取关羽咽喉。

    “好胆！”

    关羽用脚挑起地面上遗落的长枪，随后朝着段叙掷去，段叙银枪横扫，将长枪打落在地，却不想关羽借着这个空档，一个健步向前，环首刀勾勒出一抹弯月，段叙只感觉大腿一阵撕裂之痛。

    伴随着战马的哀嚎，段叙连人带马一同摔落在地，关羽身后的胡氏女见状，却是提着剑，一剑将断了腿的段叙刺死，结束了他的痛苦。

    关羽抚着长须，静静的看着大发雌威的胡氏女，却是畅快的大笑起来。

    成武军还有朱同所属部下蜂拥进城，在胡氏等豪强家族的帮助下，随着周岚、段叙、孟尚等城内守将一一身死，大方关战役也终于落下帷幕。

    【叮！恭喜主公，攻陷严国名关--大方关，获得300技巧点】

    【叮！获得新的临时任务，请主公打开查看：】

    刘宣打开系统：

    【临时任务：一，击杀叛臣王经。二，击杀穿越者张秦。三，击杀曾国大将马蒙。四，获得一郡太守之位。完成任意一项都将获得丰厚的奖励。】

    “来新任务了！”

    刘宣点开系统随意看了一眼，就关上了系统，一步一步慢慢来，不着急。

    刘宣准备进入府衙，还有大量的军务等着自己处理，包括将士们的伤亡统计，功勋记录，俘虏安置，张榜安民，处理违背军法的士卒，还有城内尸首的处理，对胡氏等家族的接见、抚慰，一桩桩一件件，诸事繁杂，对于刘宣来说，今夜又将是个不眠之夜。

    【叮！恭喜主公，您在这个世界诞生了第一个子嗣，创世神为你准备了丰厚的奖励，请注意查收。】

    “什么！”

    本来快步走向大堂的刘宣顿住了脚步，神情竟有一丝恍惚。

    “我...我有孩子了？”

    “系统，是男孩还是女孩？”

    不等系统回应，刘宣又自言自语道：“没事，男孩女孩都一样，对了，系统，曼娘没事吧？”

    曹姬，曹夫人，大名：曹曼娘。

    系统不回，刘宣先回到大堂，屏退所有人，将久不出场的小精灵给拽了出来，轻轻拍打小精灵的脸颊：“小精灵，你应该知道曼娘现在怎么样了吧？”

    小精灵攥着小拳头，看着眼前面目可憎的刘宣，好想一拳头砸他脸上！

    不过这个事情也只是想想，最后没好气道：“母子平安！”

    “那就好，那就好！”

    刘宣轻舒了一口气。

    毕竟古代生育死亡率可是真高，母子平安就是对刘宣最大的安慰。

    本来有些困顿的刘宣顿时精神百倍，连忙召集众将开始议事。

    说起来，刘宣对曹姬是非常愧疚的，如今生产他也不能陪在曹姬身边，只能加快速度，尽快解决掉王经，才能返回成武县，看望曹姬，看望自己的儿子。

    时间稍稍往前拨一点。

    当得知曹夫人要生了消息后，诸葛亮连夜起身来到了县衙外，没过多久诸葛亮看到了杨玄琰的马车。

    花木兰也带着一队兵马赶到了，县中消息灵通的诸多官吏也得到消息，一个接着一个赶了过来，不过诸葛亮吩咐一声，花木兰将这些小吏直接赶走了。

    这时，曹夫人的侍女小翠走了出来，对诸葛亮道：“先生，夫人请您还有杨县丞、花军侯去偏房休息一下。”

    “夫人现在可好？”

    诸葛亮询问道。

    “稳婆说一切顺利。”小翠回道。

    诸葛亮点点头，与众人一起先行来到了偏房，等候着消息。

    诸葛亮面色稍有忧虑，诸葛亮知道刘宣与雷公家的三小姐已经约定了婚姻，说句不该说的话，曹夫人怀的这个孩子，不太是时候。

    和雷家结亲能成的话，刘家的当家主母必然是雷三小姐，这第一个儿子，最好是由雷三小姐生出来，这样，既嫡又长，对于主公事业的延续非常有用。

    但如果曹夫人生了个儿子，那么以后势力内部必然会产生一定的祸患。

    但转念想想，主公现在有个儿子的话，对于凝聚麾下将士们的忠心是有一定作用的。

    没有子嗣会产生祸患，有子嗣不是嫡子也会有祸患，反正现在诸葛亮脑袋是一团乱麻。

    不过现在主公势力未成，孩子也还年幼，等到产生霍乱的时候，恐怕也十几年后了。

    现在想这么多没什么用。

    耐心等待吧！

    如果是女儿的话...

    诸葛亮正想着，突然传来一阵嘈杂声，还伴随着妇人惊喜的声音，众人赶忙走出房门。

    花木兰突然感觉自己有些紧张。

    “先生，夫人生了个男娃，母子平安！”

    侍女出来给众人报喜道。

    “好，好，母子平安就好！”

    诸葛亮也舒了一口气，随后吩咐花木兰道：“你派快马，多派几匹，争取将这个好消息告知主公。”

    “知道了，先生！”

    花木兰点点头，自顾自的离开了，等出了府门，却是打开掌心，上面生了一层细汗，而且被自己的指甲摁出四道血痕。

    诸葛亮对侍女嘱咐几句，便离开了，杨玄琰同样也是如此。

    ......

    而此时远在富平县的张秦心头忧虑，也不去找自家岳母聊以慰藉，而是召唤了兵败被贬为白身的刘琨前往阁楼处赏月。

    “一壶美酒，一位友人，还有一条星河，如若不是战事紧张，到也是怡然自得啊！”

    张秦亲自为刘琨倒上一杯酒水，“尝一尝，这可是我岳父珍藏多年的美酒，我还是偷着从岳母那里拿过来的！”

    “多谢将军！”

    刘琨双手接过张秦递过来的美酒，轻轻碰杯，随后便是一饮而尽。

    “如何？”

    张秦端着酒杯看着面容有些异样的刘琨，却是询问道。

    “感觉有些苦涩。”

    刘琨摇摇头，放下了酒杯。

    “嘿，心是苦的，就什么都是苦的。”

    张秦笑了。

    刘琨不想与张秦谈论美酒还有感受了，直接道：“将军，前日马将军出战，不敌雷厉，如今我们...”

    “哎！越石，咱俩现在皆是白身，就不要谈论军事了，也不要叫什么将军了，咱俩也是共过患难，不必如此生疏，你称呼我孝文即可。”

    张秦却是摆手道。

    “将军！如今大敌当前，咱们理应想想办法！”

    刘琨双臂撑着案几，却是怒喝一声，眼睛死死地盯着张秦。

    张秦刚放到嘴边的美酒却是怎么也喝不进去了，一声长叹，却是道：“咱俩一败再败，数万人马全部损失殆尽，我岳父对我非常不满，如今只是撤了职，贬为白身，已经算是对我的优容了，前些日子从东边传来消息，刘宣率军围了大方关，以刘宣之能，段叙根本不是对手，如今大方关怕是也丢了。”

    “那咱们如今不是被包了饺子吗？”

    刘琨被贬为白身，张秦好歹还算王经的女婿，得到的消息比刘琨要快，所以刘琨骤然听到这个消息，心里吃了一惊。

    “所以，这场仗很难打赢，咱们当初太过自信了！”

    “那接下来...”

    张秦将杯中酒一饮而尽，“接下来？接下来当然是要逃了！”

    “逃！？”

    刘琨又惊了！

    “没错！逃！”

    “我其实不善奔跑！但如今却不得不跑了！”

    张秦长叹一声。

    随后张秦将自己的计划和盘托出，“越石，如果岳父给我权利，我有信心跟雷厉，跟刘宣打一场，大不了死在战场上，也算个大丈夫了，你也一样，但现在，咱俩不过是个白身，与局势毫无用处，所以我决定离开这里，去北疆！有朝一日回来，在与刘宣做上一场。让刘宣知道，什么叫三十年河东，三十年河西！”

    “将军，琨，愿意追随将军！”

    刘琨深受感染，立即拜道。

    张秦将刘琨搀扶起，“我身边能用的人很少，如今还需越石帮忙。”

    刘琨再拜：“任凭将军差遣。”

    ......

    等处置完公务，刘宣吩咐手下诸将士赶紧去办，等到人员散去，这才稍微换个姿势，侧躺在椅子上，稍作休息。

    等休息片刻，这才打开了系统，查看因为自己生了一个儿子，而获得的大礼包。

    刘宣忽然想到了什么，叫过小精灵，询问道：“每个穿越者生第一个孩子都会收到大礼包吗？”

    小精灵回答道：“是的，准确来说，是儿子才会收到大礼包。”

    幸亏这书不火，这要是让女拳看见了，不冲死我啊！

    “那就打开看看大礼包里面有什么？”

    刘宣还是比较兴奋的，就是喜欢这种未知的抽奖的感觉，如果能抽中一个SSR，刘宣能高兴半天。

    打开大礼包。

    【叮！恭喜玩家获得宝物《孙子兵法书》】

    【叮！恭喜玩家获得蜀汉四星武将---赵云】

    【叮！恭喜玩家获得5点六维点】

    ---------------

    我去！

    刘宣浑身一哆嗦！

    立刻挺直了腰板，现在的刘宣就和大夏天喝了一罐冰雪碧一样，简直爽翻了！

    真可真是太棒了~

