    轰。

    惊天动地的响动，令得周围的空气直接爆炸般响动。

    “怎么回事？这一拳怎么会……”

    那两位来人，此时完全的被这小巨人的一拳，给吓到了。

    他们以为，一午前来他们夜巡单位找工作的男子，生出的儿子也就一个普通的孩子罢了，在这个世界，一般的生物，想要生出比较厉害的天赋强者，是极为困难的。

    可这看起来好像并没有初道实力的男子，居然有一个如此厉害的儿子？

    “这一拳，都达到普通成年巨人的一拳力量了，恐怖，这孩子战斗力，肯定达到了某种极为可怕的程度。”

    “至少是一个天才孩子，而他的父亲，为什么会是一个普通人呢，搞不懂。”

    “也对，如果是这孩子的话，我们倒是可能考虑收入一下，毕竟我们夜巡组，也是想要一点未来的天才加入的。”

    这两人尽然动了点心。

    而就在这一刻，在院子里的那位巨人男子，同样是目瞪口呆。

    刚才他就站在自己儿子身边，亲眼见证了儿子一拳轰击而出，然后造成了空气震荡。

    “这这这，居然是如此可怕的一拳，这样的拳头，换成是我，都不一定能够使用得出，恐怖，真的恐怖。”

    其人极为惊愕的打量自己的儿子的肩膀，准确来说，是看着在儿子肩头的那位‘师尊’。

    “这位先生，是我搞错了您的实力，还请您别介意，请未来一定要再教导我儿子。”

    他极为诚恳的言道。

    “我本就愿意教导你儿子，这位巨人族大人，就别多虑了。”

    贾岩淡淡的应了一声。

    他知道，这一拳使用而出后，他就完全获得了这一家的照拂，未来若那掌控者联盟想要对自己动手，或者是想要作些什么，都会有这一家子的巨人一族，挡在前面了。

    要知道这可是巨人一族，哪怕对方出动比之前那位执事还要强大的存在，也是不敢在这个城市里，对付巨人一族的，更何况，这还是一个巨人一族的家庭，那位男子一拳，可能都会把一个强者瞬间灭杀。

     有这样的一个强者作为自己的后盾，对贾岩而言，像是一个极为好用的帮手，哪怕贾岩对上了那所谓的掌控者联盟，估计也不会有太多的顾忌的。

    所以他才会对这巨人一族的男孩，如此的上心，当然了，贾岩并非是随便找的孩子当自己的徒弟的，毕竟他用地球人无数人建出的功法，也绝非是那么廉价的东西。

    可这巨人一族的天赋和自身的优势，实在是好到了贾岩都感觉到忌妒的程度，所以收一位巨人一族的孩子作为自己的徒弟，对贾岩而言，也并非是错事。

    而且权衡之下，贾岩现在作出这样的决定来，估计是他到这个世界后，第一次如此正确的决定，毕竟贾岩在这个世界，实在是过于弱小了点，别说是一位普通强大的存在，就算是一群初道的等级掌控者，真要跟他打，估计贾岩都会被那群掌控者直接围攻灭杀，当然了，除非他是直接逃走。

    “咦？”

    正欲继续感谢贾岩的那位皮儿兹，突然的扭头一望，看到就在距离他们家不到一万公里之处，两位高大的巨人一族男子，望着他们这边。

    贾岩是现在的实力已经不够，在这个世界的观察距离根本没有那么远了，所以察觉不到这两大生物的来临。

    好在他们也没有发现贾岩的存在。

    “队，队长？你们来了，请进来坐坐吧！”

    那皮儿兹见到来人，神情中几乎是流露出一丝领顶膜拜之意。

    因为这两临的两人之一，正是他之前想要进入的夜巡队伍的队长大人。

    此队长一身实力极为强大，对比皮儿兹，也是根本不可能对抗的存在。

    这瞬间，他还不忘看了看就在自己儿子身上的那位‘师尊’，很怕这两人发现了其的存在。

    毕竟对于巨人一族而言，这种事情的发生，是大大的丢脸，如果被他们知道，自己的儿子，哪怕地位不高，却也属于巨人一族成员的人物，居然拜了一位渺小的虫子生物为师，那真的是不得了的大事。

    说不定他们一家都会因此被赶出这座城市，甚至那位所谓的师尊，都会被他们当场灭杀。

    如果这什么师尊，就是一只普通的渺小虫子也就算了，可这虫子，是一位真的能够教导他儿子的生物，对他而言，说不定自己一家的未来，都要这位虫子生物的帮助，才会获得地位。

    所以他不愿意贾岩被他们灭杀。

    好在两人似乎并没有发现贾岩的存在。

    “这是你儿子？他的天赋不错，不知道，他现在有没有教导者了？”

    这位夜巡队长，居然升起了一丝要收徒的想法。

    皮儿兹不是笨蛋，瞬间就明白了，这位夜巡队的队长，一位达到了他们巨人一族中，也很难有人达到的初道级的存在，竟想要对自己的儿子进行教导？

    他心头刹那闪过了极度的喜悦。

    要知道，这可是天上掉馅饼的大喜事。

    可这个念头刚刚升起之刻，他又突然的反应了过来。

    刚才的一拳，其实是那位所谓的“师尊”，在自己儿子的肩头上，隐隐的动用了力量，才帮助施展而出的。

    而且这位所谓的“师尊”，感觉也很神秘，如果错过了他，或者说是杀死了他，那么接下来，那位队长教的东西，就能让自己的儿子提升实力？

    不，他觉得，应该是这位队长，知道他的儿子，居然只是一个普通的孩子，连那一招，都是在一位小小的虫子生物的帮助之下，才能够使用出来的，肯定是嗤之以鼻，然后抛弃的吧。

    想到这里，他顿时放下了别的心思。

    “队长大人，我的儿子已经有师尊了。”

    “哦，原来已经有师尊了啊，那可惜了，这么好的苗子，居然已经被人捷足先登。”

    队长似乎很是无奈。

    不过他也没有多想什么别的，毕竟皮儿兹这位儿子虽然看起来天赋不错，可他的父母就一般，这样的人物生出的儿子，估计就算有点天赋，也不会强到何种地步的吧。

    两人又聊了些什么，便是意兴阑珊的离去。

    “我拒绝了，我居然拒绝了队长。”

    想到失去的痛苦，他瞬间又看了看贾岩所在的方向。

    一切就要看这位时谓的师尊了。

    “呵呵，这位巨人族大人，你做的对是不对，你现在先不要失望或者高兴，未来你就会知道，今天的决定，是否正确了。”

    说实话，贾岩刚才已经想要逃离了。

    因为他刚才通过双方的聊天内容，就知道这出现的两人，肯定是实力不错的存在，而且作为一位强者，他也感觉到，那两临的两位中，有一位达到了他根本就不可能抗拒的存在。

    好在对方就算是感觉到了他，也并没有动手。

    毕竟对这样的巨人一族而言，在这个城市里的小虫子般的生物，就算是掌控者联盟的生物，也不过是他们手底下我用的一群可利用者罢了，爬到一个巨人一族的孩子身上，无非就是想要搭一段时间的便车而已。

    所以贾岩并没有出现什么危险。

    “是是，不过这位师尊，我儿子的招式，未来他学了，是不是真的就能够自己施展出来呢。”

    “只是施展出来？呵呵，或许您还不知道，自己儿子学了什么东西。等到未来，你或许就会知道，这次遇到了什么样的机遇吧。”

    贾岩淡淡笑了一声，话语中尽是蛊惑和自信。

    这既是蛊惑也是自信，因为他自信自己研究出来的地球人类的修炼办法，只要是这巨人一族的大致结构与人类相差不大，那么他们就肯定能够学会这种修炼方式，只是会是贾珑控制的修炼方式。

    而蛊惑更简单了。

    那就是既然这修炼办法，是能够控制别人的，那么在自己手里中，最强大的力量，也就是这位皮儿兹，他为什么不蛊惑着一起拉下水？

    通过先前的一番了解，他已经大致知道，这位自己便宜徒弟的老爸，是一个地位如何的人物了。

    那么只要他给了对方力量，他会不会对自己感恩戴德，然后好好的效力于自己呢？

    这个事情还真的有点可能性。

    “呃。”

    那巨人一族的男子，果然是在一呆后，神态有点怪异起来。

    “这位大人，您看中我的儿子，是不是因为他有什么独特的天赋呢。”

    他问道。

    “不，你的儿子只是恰逢其会罢了，因为你们巨人一族，对我们这种渺小的生物，是什么态度你也懂的，我接触不到别的巨人，而你的儿子，对我还算是比较符合眼缘，而且他也帮过我，那么我就算将自己的招式教给他，又算得了什么呢。”

    “这个。”

    那位皮儿兹，在这一瞬间，突然有一丝的震撼起来。

    同时他的心头，也有了一丝活跃。

    这位大人居然说，他的一身对巨人族有好处的战斗功法，居然不是只对有天赋的人准备的……

    这就令得他无比的惊愕了。

    如果这种战斗功法，是不需要天赋就能够修炼的，那么他是不是……

    也能修炼？

    如果可以的话……

    想到这里，这位巨人一族的男子，眼睛顿时火热起来。

    同时他心里也隐隐的好像明白，贾岩就是想要他问出这么一句话来。

    甚至他都感到，贾岩是不是有什么治住修炼有成的生物的手段。

    可那些又算得了什么？

    巨人一族是那么容易就能够控制的生物吗？

    就算是，可对他而言，这样的掌控只要并非过份，他是完全能够接受的。

    因为在这个巨人一族里，哪怕他们在别的种族眼里地位高，可在本巨人一族里，像他这样没有实力的巨人，几乎是社会最底层，甚至连一点点的自尊都没有。

    所以他想要变强，强到能够令得自己的儿子，和面貌如玉的美丽妻子，都不再只是普通人。

    所以在这一瞬间，他猛热事情想通了。

    “这位大人，我有个不情之请。”

    鱼儿大概是上钩了，贾岩心里微笑，可神态中却并没有什么异色。

    “有什么事，直说吧，不过如果你想要我多教导你儿子什么，那是不可能的，只要他表现的好，我会好好的教导他。”

    贾岩故意将话题带偏。

    “不是的。”

    皮儿兹果然是认为贾岩并没有想到他自己本人想拜师这件事情。

    于是这位在无数渺小生物眼中，都是极为狂妄，且强大的巨人，居然难得的露出一丝的羞涩。

    “请，请也收我为徒吧，我会好好对待大人的。”

    他终于是无法再忍下去的言道。

    “呃……”

    在他一旁，双好都呆住了。

    更远处，一直看着这一幕的那位皮儿兹妻子，双好亲娘，此时也呆了一下。

    他们都没有想过，这位一家之主，居然会说出这样的话语来。

    不过仔细想想，这种事情也确实是正常之极。

    皮儿兹虽然是父亲了，可对巨人族的寿命而言，其实还是轻中年左右，所以他还是有些拼劲的。

    而且作为妻子的那位巨人族女性知道，自己的丈夫对于自己不能够强大，是有很多怨念的，甚至当年他们的认识，就是因为双双都想要成为一个小型巨人族帮派而结交。

    当时他们是两个都被拒绝了，两人又都是离家出走，于是就那么莫名其妙的凑在了一起。

    虽然并没有后悔什么的，可她还是觉得，如果丈夫能够实现当年的梦想，自然是很好的事情。

    “大人，您就看在我们儿子的份上，答应我丈夫这个无理要求吧。”

    这位贤妻良母也如此言道。

    贾岩故作姿态的沉吟一番。

    过了许久后，这才是抬起头来。

    他点点头。

    “好吧，既然你们一家人都如此诚意，我不收你们也不好，那么从此以后，你们就随我练习我的修炼方式吧。”

    “太好了。”

    双好几乎是刹那，就兴奋得要跳起来。

    “呃，同意了？谢谢大人，不谢谢师尊。”皮儿兹连忙是对贾岩表达了极为尊敬的改口了称呼。