    第21章021：受伤

    雅厅里安静了几秒，云初弦浅笑着问：“弟妹这是替阿奕看中了哪家千金？”

    “我看中了两家，一家是席氏地产的三小姐席言柒，另一家是陶氏酒业集团的大小姐陶桉雯。”傅阅慈笑得委婉，语气里却满是骄傲和自豪，说的同时，还不忘观察老太太的神色。

    话音刚落，苏漾和容奕都皱起眉头纷纷朝她看去，眼神里夹杂着各色不一的情绪。

    傅阅慈见气氛再次沉寂了下来，面露几分尴尬，环视了圈，一边笑道：“我是这样想的。”

    “席家和我们容家乃是世交，柒柒和羲儿是一起长大的，和阿奕也称得上是青梅竹马了，席家和容氏也经常有生意上的往来，他们家三少侑临和阿湛还是好兄弟，至于陶家，虽然和我们容家接触不深，但陶家在帝都的根基颇深，前景发展是不错的。”

    简单的一番话里，被分析得条条是道，却终究是离不开‘利益’这二字，充满了算计之意。

    “而且，陶家大小姐的年龄和我们阿奕也相仿合适，虽然我还没见过本人，但也去调查过，长得很漂亮，性格也不错的样子，说起来，其实比柒柒更要合适我们阿奕一些。”

    苏漾不悦的蹙起了眉峰，眼底淬着寒星，冷冷的打在了傅阅慈那张尖酸而又贪婪的脸上。

    果然和许仪那张见钱眼开的嘴脸如出一辙。

    若不是家世不同，她都要怀疑这二人是同胎出来的孪生姐妹了。

    “阿奕，你什么想法？”老太太面色冷静，锐利的目光看向容奕。

    “孙儿没想法，柒柒对我来说，和羲儿无异，都是妹妹的存在，而陶家大小姐，我更是见都没有见过，想法这两个字字，更是谈不上，我事业还在上升期，也不想那么早结婚。”容奕挺直腰杆，温润的嗓音铮铮有声。

    傅阅慈一听，脸色骤然大变，怒瞪了眼容奕，但还没开口，再次被老太太抢先了。

    “这两家是你单方面的意愿，还是已经找他们试探过了？对方也有意？”

    “目前还只是我和阿崇单方面的想法，这种事情我怕太唐突，所以就先来找妈商量商量。”傅阅慈放低姿态，笑意盈盈。

    云初弦睇了她一眼，神色平淡，面上的柔笑不变，也算是看穿了傅阅慈那点小心思了。

    她今天之所以过来，无非是想打着老太太的旗号向席家和陶家商量婚事。

    以现在容崇在帝都的地位，作为四大家族之二的席家和陶家可看不上这个被容老太太踢出族谱的二房，这婚事怕还没张嘴，就直接会被回绝，甚至她连见到席陶两家夫人面的机会都没有。

    唯一的办法，就只能努力和正统容家扯上关系，再打着老太太的旗号去提这婚事，那就事半功倍了，不怕吃闭门羹了。

    这事倒是被傅阅慈算计得明明白白了。

    “妈，您是觉得有什么不妥的地方吗？”傅阅慈看着老太太那让人难以捉摸的神色，忐忑不安问。

    “席家那丫头和我们家羲儿同龄吧？”老太太眸光微敛，看着院落里被晚风吹得左右摇曳的翠竹，略含深意。

    “比羲儿大三个月。”云初弦轻声回。

    “言柒这丫头是席家最宝贝的女儿，今年也才21岁，现在谈婚论嫁，是早了些，席家也不会同意，至于陶家，陶家在帝都的地位不可置否，实力不在席家之下，在联姻上，确实是个不错的选择，不过，你们也知道，近两年，陶家可不怎么安宁，这趟浑水，阿奕没必要掺和。”

    “那妈的意思是……这两家都不好？”傅阅慈有些不甘心的试着追问。

    老太太点头，言语犀利：“阿奕现在想把重心放在工作上也没错，至于婚事，他也才26，缓个一两年，慢慢来，另外，阿奕是你的亲儿子，不要凡事都以‘利益’的角度出发，夫妻俩总归要一条心才能长久。”

    “是，妈教训得是，是我们考虑不周了。”傅阅慈攥紧拳头，努力挤出一抹笑出来，言行举止里都透着十足的恭敬。

    吃过晚饭后，众人返回客厅落座，苏漾品着茶，默然的听着傅阅慈对老太太的溜须拍马，心生乏味之时，莫名的，心底升起一股不安感。

    这种感觉是她从未有过的，来得也没由头，却十分的强烈，让她喝茶的动作顿住，神情上有片刻的恍惚和怔然。

    “漾漾，怎么了？”

    坐在她身旁的云初弦好似看出了她的异样，轻声询问。

    苏漾回过神，对云初弦清浅一笑，放下手中的茶杯：“没事，妈，我去趟洗手间。”

    “好，去吧，这边直走拐弯就是。”云初弦声线柔和，神态温雅的帮她指路。

    苏漾和老太太微微颔首了下，去了洗手间，想平复下来内心那缕波动和起伏，但这种感觉非但没能冷却下来，波澜反而比刚刚还要大了。

    十分钟后，苏漾返回客厅，发现傅阅慈和容奕正准备起身道别，她压住内心的涟漪，也顺势道别。

    “好，知道你忙，今天能抽空回来吃饭，我和你奶奶已经很开心了，下次，等阿湛出差回来，你们两个再一起过来吃饭。”云初弦拉着她的手，轻轻拍了拍，满目温和。

    “嗯，好，那奶奶和妈也早些休息，注意身体。”苏漾简单附和了两声，便驱车离开了容园。

    回到容阁公馆时，已经是九点半了，罗嫂已经下班，苏漾直奔地下室的猫房。

    “你感应到了？”

    刚推开猫房的门，千岁那道生硬软萌的声音就传了过来。

    “什么意思？”苏漾将房间里的灯打开，定定的睨着那只长相颇为凶悍霸气的黑猫。

    “你现在心里所感应的，就是他手腕上戴的那条红绳给你的回馈。”千岁漫不经心的打了个哈欠，又伸了伸懒腰：“那条红绳是和你的气运相连，所以，他会受到伤害时，你就会产生现在这样的感觉。”

    “受伤？”苏漾皱着眉，眸色冷淡。

    “他今天晚上……会受伤，至于怎么受伤就不得而知了，不过，你最好还是提醒他注意一下比较好。”千岁幽暗的目光瞥向她，顺势在窝里趴下：“该说的说完了，本使者要睡了，你出去。”

    (本章完)

