    就在面具魁首发布命令之后，一架比篮球场还要大的昆式战斗机从这个太平洋隐蔽小岛上垂直升到空中，然后机身不断变换颜色，逐渐透明，后面火焰喷出，快速飞离了小岛。

    要是有外人在的话，肯定会大声惊呼：速度好快！而且是静音飞机！还透明隐形！

    刚刚这架飞机的飞行速度已经直接超过了音速，但奇怪的是竟然没有产生音爆，这太了不起了。要知道在十几年前美国才开始着手研究这个克服音爆的课题，到现在好像这种机型还没有完全定型，没有想到在这个神秘组织竟然率先完成研发了。

    而在静音飞机上，英国在十年前才提出静音飞机的概念，目前几家国际大型飞机制造商仍在积极配合研发当中，没有想到这个神秘组织已经提前研发出来了。

    而透明隐形，大自然系统中有什么东西比人造系统更出色，其一便是感应和适应环境的能力。目前各国已经制作出了能够感应环境并作出调适的物料，并初步应用于军事中。看刚刚飞出去的这一架直升机战斗机，它的隐形能力运用已经非常的成熟了，在视线模糊或者远距离的情况下完全可以骗到人的眼睛。

    这架战斗机直接从小岛飞出，直奔亚洲方向。

    “穆尼，我好像听到什么声音了。”在南海海域上，一艘菲律宾渔船正在捕鱼。突然船员戈登斯听到一阵声音从空中传来，然后逐渐远去。声音不是很强烈，但是在起起伏伏、一片寂静远海里，却能够稍微听得出来。

    “我好像也听到了，不过，肯定是幻觉，我们什么都没有看到。”

    正当两人心怀疑问的时候，船老大的声音传了过来：“你们两个笨蛋，快收网，再偷懒，我就扣你们工作。”

    ……………………

    “哈哈！！你们又输了！！”那8位变种人被小猛的生化武器攻击到之后，战斗力就直线下降，很快地他们的变身时间就到了。毫无疑问地，在最后小猛赢得了这场比赛。

    赢了之后，雄豹一边叼着香烟，一边嘿嘿奸笑。而旁边的秘书兼厨师姜斯则一边狼狈为奸的奸笑，一边统计赌博赢到的东西。

    青木实在是看不惯雄豹那副不务正业、误人子弟的样子，直接就在附近的溪流里用念感包了一个篮球大的水球来到了豹子的上方，瞄准之后，直接放开念感。

    “噗嗤！”正在吐云吐雾的雄豹和旁边的姜斯顿时被淋了个通体透彻。

    “嗷！！”雄豹哀嚎一声。

    “树哥……”雄豹哭丧着脸向青木哀怨道，不用想也知道是青木做的。

    而青木树上的两只巨松鼠看到雄豹那样，捂着肚皮大笑起来。

    对于这种豹渣，青木是坚决抵制，连连斥责雄豹带坏别人。

    “好好的一只豹子不学好，专门学这种歪门邪道，以后不锻炼身体，我怎么放心把工作交给你啊！猪猛将现在腿断了，以后统领所有动物的任务就交给你了，像你这样，我还敢…………”

    青木怒其不争，整整骂了十几分钟，骂得雄豹狗血喷头。

    雄豹被骂得耸拉着脑袋，连连称错：“树哥，以后不敢了，我以后要好好锻炼身体，不再荒废了……”

    骂归骂，青木还是有事交代给它：“给你交代一件事，等下有人向你要那片树叶，你就给他们吧。如果你心里不爽的话，可以趁机好好地敲诈一番，敲诈到的东西算你的。”

    “有好事！！”原本心情还有点低落的雄豹顿时眉开眼笑，“树哥你太坏了，我就说嘛当初我是那么纯洁，怎么现在变成这样了，原来是你教坏的啊！”

    青木笑骂道：“滚！！我可是很纯洁滴！”

    青木吩咐完之后，基地的俩领导就赶了过来。

    顶头上司来了，刚刚那些聚众赌博的人就开始急切地收拾乱哄哄的现场，然后表现出一副我正在努力干正事的样子。而豹子甩了甩全身湿透的毛发，让自己不再那么狼狈。不过毛发不是想干就干的，甩完水之后，它仍然是一个土鳖豹子，威猛形象大毁。

    而姜斯此时早已把赌博的东西给隐藏好了，并快速逃回自己的宿舍，换了一身干爽的衣裳。然后给头发打上啫喱水，锃光锃光的，连苍蝇站上去都能打滑的那种。

    他把自己收拾完之后，便屁颠屁颠地跑出来，来到雄豹身边。现在他是雄豹的秘书兼翻译，领导来了，肯定少不了他。

    司令和赵所长来到这里的时候，看到那群正在假正经做事的士兵还有研究员们，顿时一脸黑线：“你们以为我不知道你们刚刚在干啥啊，做贼心虚，回去要好好想想怎么惩治你们才行。”

    不过现在他们有重要的事情要做。马上揉揉严肃的脸，换上一副和蔼可亲的面容看向雄豹。

    “不要搞我啊，我性取向正常的啊！！”雄豹被他们那散发出莫名光线的眼神看得心慌慌的，四肢一乱，顿时从石凳子上摔了下来。

    青木：“…………”搞怪！

    司令和赵所长看到雄豹这个样子，莫名其妙，眼睛顿时转向雄豹的秘书：“豹子怎么了？”

    “额，你们还是不要知道的好……”姜斯弱弱地道。

    “说！！”司令和赵所长是什么人，一声令下，姜斯只能乖乖地把豹子的话翻译了出来。“它……它说你们的眼神好可怕，它怕怕，而且还说它的性取向正常，求你们不要搞它……”

    “…………”

    赵所长一脸幽怨地看着雄豹：我的名声啊！毁了都！

    而司令则是感觉自己心中有一股火蹭蹭地往上涨，差点就对这个无良的雄豹破口大骂。

    5分钟之后……气氛终于缓和了过来。

    司令、赵所长在阿姆罗山谷营地一块大石桌上亲切会见了雄豹和它的秘书姜斯，双方就树叶的问题进行了亲切友好的会谈。

    会谈期间，雄豹高度赞赏了基地方的仁义礼智信,并对基地方一直以来对自己友好相处表示感谢。而司令也高度赞扬基地与雄豹之间的和谐友谊关系，并感谢雄豹多次帮助基地解决问题，同时希望在以后双方多多沟通，多多交流…………

    双方经过一番没有丝毫营养的闲扯之后，开始正式地谈判。

    “豹子，我们想要你那个……”司令指了指豹子胸口上的那个袋子。

    翻译过去之后，豹子很明显地大吃一惊：“你竟然要我的咪咪！！啊啊，我的天啊，我的贞洁啊！”

    青木：“我日！！死豹子，你那该死的节操呢？？”

    司令听言，脸绿了，顿时泪奔。

    赵所长和姜斯在旁边点笑尿了。

    还好，司令很快就恢复蛋定状态，转向姜斯说道：“现在市场上好像有个广告叫‘今年过年不送礼，要送就送节操金’，给它卖几十盒吧，给它补补！”

    赵所长和姜斯的头如小鸡啄米一般连连点头，表示赞同。

    气氛重新恢复之后，赵所长指着豹子胸口上的那个袋子说：“我要袋子里面的那片树叶。”

    姜斯很快就翻译道：“豹子说有两个条件，一是它要每天无限量供应水果蔬菜各种肉类，还有帮它还有雌豹还有小猛还有水蟒打造一副铠甲。”

    司令蛋疼：“…………，铠甲？怎么来的？”

    “额，最近它在看动漫铠甲勇士……”

    司令和赵所长面面相觑，最后还是答应了。同时心中庆幸豹子看的是铠甲勇士，而不是高达或者星际大战，不然就麻烦大了。

    司令和赵所长如愿地从豹子的咪咪……哦不，应该是胸口处的袋子拿到了那片叶子。

    绿色的叶片没有丝毫变黄，依旧碧翠如新，重量非常轻，拿起来都没有什么感觉，手感很柔软，但却非常坚硬无法弯折。最醒目的是树叶上的那些奇怪的纹路，看起来让人感觉非常神秘、自然。

    看到了实物，司令和赵所长心中终于放下了一块大石，同时心中也是非常激动，就从这片叶子的神秘性来看，就可以看出它非常地珍贵。

    把它的纹路研究透，应该可以建立另外一套知识体系。把它的材料研究透，也许可以生产一种新的材料。还有它的通讯原理，也许可以建立一种区别于现有通信的通信系统。单单这一片树叶就有非常大的宝藏等待自己挖掘。

    他们已经迫不及待的想要把树叶送回去研究了。

    赵所长小心翼翼地用一块手绢把树叶包裹起来，然后珍而重之地把它放进了口袋里。

    “等等，我们试试和元气母树联系一下。”这个时候，司令想到了最重要的一点。

    “哦，对哦，看来我的心理素质还有点差。”赵所长懊恼道。

    很快地，青木就收到了他们的通话请求，青木早已经有了腹案，所以毫不犹豫地接通了电话，以一种偏于童音的声音和对方说话。

    说了许多之后，就挂了‘电话’。

    两人对视一眼：“声音像小孩，思维模式什么的也有点小孩子的感觉，很多东西不懂。”

    两人心喜：“看来我们以后要好好培养它才行……”

    两人说到此，心中的很多想法终于放了下来，未来会更加美好。

