    “墨少，墨家与我们洛家是多年友好的合作关系，我想你不会……”洛天繁急急的问墨九钦的意思。

    墨九钦却连看都没看洛天繁，而是拿出自己的手机，给特助打电话。

    “去办几件事。”

    “一，催一下我们自己的新闻部，半小时内，我要看到我和夫人结婚的消息发遍全球。”

    “二，取消墨氏与洛氏生物和洛氏科技的全部合作。”

    “三，催收洛氏总集团的欠款，一个月内，让洛氏还钱。”

    “四，全行业封.杀洛氏集团，通知所有人，但凡与洛氏亲近，就是与我墨氏为敌，让他们自行选择站队。”

    “五，最近筹拍的三部大cp，将男主从洛天御换成傅承洲（洛天御的死对头，最大竞争对手）。”

    “六，你已经是一个成熟的助理了，这个洛家欺负了我媳妇儿，得罪了我，我希望你能力所能及的让他们倒霉，懂吗？”

    特助：“是！我马上去办。”

    洛天御等人直接就惊呆了。

    墨九钦竟然真的按照洛青辞的意思去做了？

    还在洛青辞说的程度上加了倍？

    洛氏……洛氏要倒大霉了！！

    他们全都慌了，不知所措了，电梯门却在他们的面前被关上了，然后往上升了。

    “她疯了，她竟然帮着墨家对付我们，她一定疯了……”洛天御咬牙切齿的说。

    “这个该死的野丫头，不就是让她给四哥输了一点血吗？不就是让她把云浩林让给美露吗？她竟然这么报复我们……”洛天朗的眼里满是愤恨。

    “我必须马上回去，和大哥商量接下来的对策。”洛天繁转身就往外走。

    却被洛美露一把拉住了：“二哥，你不是都答应了陪我买买买的吗？你怎么能中途走了呢？”

    “美露，你听二哥说，如果洛青辞和墨阎王说的是真的，我们洛家接下来会很难过，我必须……”

    “那又怎么样？”娇惯坏了的洛小姐撅着嘴巴说：“天大的事，你也要先陪我逛完街，二哥，你说话不算话，我以后就不爱你了！！”

    说着，洛美露还摇晃着洛天繁的手臂：“二哥，那个该死的贱丫头刚刚还打了我，你没帮我打回去，我都原谅你了，毕竟那墨阎王在。”

    “但你不陪我逛街，不让我刷爆你一张卡补偿我，你就是不疼我，不宠我，对我不好……”

    洛美露的这一招，以前在洛家的几个哥哥面前是百试百灵的。

    洛天繁每次也都败在这一招下，不仅不觉得她不讲道理，还会觉得她可爱。

    但这一次，想到洛家可能到来的巨大危机，再看她的样子，洛天繁的心里忽然就腾起一股子烦躁……

    “美露，你懂事一点，别闹，二哥是有正事要去处理！”

    “二哥你什么意思？你的事情就是正事？我的事情就不是正事了？”洛美露作势生气的甩开了他的手：“三哥，五哥，你们听听二哥说的话，他竟然嫌弃我闹？”

    “对啊，二哥，说好了陪美露逛街，就先逛完街再回去。”洛天朗还没有开始管理公司的事，也不怎么在意，就张嘴帮洛美露。

    但洛天御迟疑了一下，对洛天繁说：“二哥，我也觉得……要不然你先回去和大哥商量商量，洛青辞她……她好像真的不愿意给我们当妹妹了……”

    这一刻，他忽然想起来很久远的事。

    那时，他听说母亲已经生下了妹妹，他第一个冲进去，首先看到的，其实并不是洛美露，而是洛青辞。

    刚出生的小小的婴儿，在他盯着她的时候，竟然睁开了眼睛，给了他一个笑容……

