    第624章灵米冒芽，虎脑小弟

    “虎脑许是不会像豹牙一样，不长个头光长心眼。”

    林倾落清晰的感应到小萌宠的小嘀咕，戏谑的笑笑：“我有预感，它会成长为英勇无敌的百兽之王。”

    “哼哼，就凭它，蠢头蠢脑，一百年也不成。”

    小翠鸟傲娇的耸了耸小鼻子,继续啄灵桃。

    “虎脑开启了神智，和豹牙一样，给你做个伴不好嘛？”

    林倾落狡黠的笑笑，诱哄小萌宠。。

    “有它们在，你也多了两个小弟，有事吩咐它们，不用亲历亲为，多好呀。”

    “哎哎，算了,反正吃下去也吐不出来了，就这样吧。”

    小翠鸟听到小弟两个字眼神亮了，忽然涌起带头大哥的骄傲，昂着小脑袋，得瑟无比。

    “呵呵。”

    林倾落看乐了，笑弯了眉眼。

    **

    北冥退兵，皇子争权夺位，无暇他顾，边境难得安宁。

    林四爷召集部下，当中宣布开荒种田，军民合力，在关内推广种植灵米，改善北地边民的生活。

    林倾落在菜地里种下的灵米种子，生命力顽强，用灵泉水浇灌的一半，仅用了五天,便冒出了新芽。

    井水浇灌的种子,冒牙稍微晚了几天。

    十日后的菜地,草苫子底下，已是新芽遍地，一片勃勃生机。

    林四爷见到冒出的新芽，欣喜之余，更加坚定了开荒种田的决心。

    为此特意邀请了几位种地经验丰富的老农，来自家的小院，察看菜地。

    一众老农见到生机勃勃的新苗，震惊的目瞪口呆，眼珠子差点掉下来。

    极度的震惊过后，是难以抑制的惊喜。

    林倾落适时出面，保证会提供种子，供军民开荒种地。

    一众老农激动的无以复加，有人当场落下泪来。

    开荒种田的事情，至此拍板，没人再有任何异议。

    接下来，就是依据老农们种地的经验，选择合适的地点,投入大量的人力物力，大面积开荒了。

    *

    “啾啾。”

    嘹亮的鹰鸣从天边传来,巨鹰飞翔速度极快，仅是几个眨眼的功夫，来到军营上空，振翅盘旋了两圈，锐利的鹰眼，准确的的找到小主人的身影。

    “是巨鹰，它回来了？”

    林倾落在菜地边浇水，听到鹰鸣抬起头来，笑弯了眉眼。

    “啾啾。”

    小翠鸟听到巨鹰的叫声，从雪山之巅飞回来，落在房檐上，优雅的梳理羽毛。

    巨鹰看清小翠鸟，鹰眼忽闪了几下，缓缓的从高空飞落。

    来至小院上空，收起翼展，平稳落地。

    “大哥捎来信了？”

    林倾落瞅见绑在巨鹰右爪的竹筒，心下一喜，几步走过去，拔开塞子，从里面取出两封信笺。

    打开其中一封，一目十行的看过，小脸一垮，无奈苦笑。

    “咋滴啦？挨骂了？”

    小翠鸟歪着小脑袋，好奇的瞅着她。

    “骂到不至于。”

    林倾落幽幽的叹了口气：“好大一通埋怨，怪我不该一个人冒险，看来真是把大哥惹急了。”

    “另一封信呢？”

    小翠鸟不甚在意，好奇的瞅着另一封信笺。

    “是逸轩写的。”

    林倾落打开信笺，一目十行的看过，心情稍微好了些，唇角弯起迷人的弧度。

    ?  ?谢谢小仙女LS的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

