    这些年，大唐从未断过于西域诸国的商贸往来。

    不少商户远走西域，互通有无。

    西域的胡商，也来到了长安，不少人还住下了。

    有人赚到钱了，也有不少人，断送了性命。

    人命在这个时代值多少钱？

    五胡乱华的时候，两脚羊是西域达官贵人心目中难以抹去的记忆。

    所以这些年，暗中拐卖大唐人去西域的生意，一直就没有停过。

    这些见不得人的勾当，大唐的贵族们也懒得管，毕竟西域的胡姬，他们也玩的挺开心的。

    挣钱嘛，生意，不寒碜。

    可没想到这次帮李泰殿下一把，结果把自己套进来了，一众使臣们都欲哭无泪了。

    那些个勾当，他们是知道，可能当上一国公使的，能是经手这事的人么？

    坏就坏在他们当着李预的面认了。

    这次真是被李泰坑惨了。

    李预坐到了位置上。

    要是拿大唐的案牍出来，跪坐在地，那特么也太没威慑里了。

    现在坐在这梨花木的太师椅上，李预才觉得这有点感觉了。

    面对茫茫多人的围观，李预一点都不在意，看着眼前的一众犯人，一拍手中的惊堂木。

    口中中气十足的喊道：“堂下罪囚，有何罪责，速速招来！”

    “大人，我乃月氏国大使，乃奉我国王之命，前来贵国恭贺大唐陛下新年，创建年号，你如此无礼，实在是挑衅我国！”

    “不错，我乃柔然特使，你一个小小的大唐官员，居然如此不知礼数，我定要告知你的陛下，重重的查处你！”

    “放肆！”

    没等李预开口，薛仁贵拔出腰间长剑，重重的杵在地上。

    一瞬间，一众使臣们纷纷闭嘴。

    掉脑袋的事，他们可不敢造次了。

    长安的百姓则是一阵哗然，这大理寺卿看起来年轻，手段倒是狠厉，可案子不是这样办的呀。

    一时间，不少人又开始数落起李预的不是来。

    李预没有理会，看向那被告的汉子，“贺军，你可认罪？”

    “小民无罪，小民只是普通的客商，从来不懂什么叫拐卖人口，大人你可不能冤枉小人啊！”

    李预点点头，看向那女子，“你可愿意举证？”

    女子硬着头皮，将原来举证的话重复了一遍。

    内心也是一阵惊慌，李泰殿下给了一百两银子，让她来演这个戏，谁知道会闹到这个地步。

    听完女子的讲述，本来还在计较李预办案没有章法的百姓们，纷纷露出了愤然的神情。

    拖家带口被忽悠到了西域，然后父母惨死，本人也被卖给了西域贵族，要不是有大唐的商人帮忙，那这女子在那异国他乡，将会遭受怎样的痛苦人生。

    李预都不用说什么，一众大唐百姓都心有戚戚了。

    李预要的就是这个效果。

    大唐还是信奉儒家的，讲究一个父母在，不远游。

    身体发肤受之父母，伤之有愧，还有什么落叶归根，入土为安。

    这一套理念在百姓心中根深蒂固。

    一旦碰上这种不平事，哪个不是义愤填膺。

    李预招招手，让那主簿把审案记录给呈上来。

    本以为要看李预笑话的主簿们，见李预片刻时间，就扭转了大唐百姓的观念，人人额头上都是冒了一层冷汗。

    扭扭捏捏的将审案记录传了上来。

    “念！”

    随着主簿将西域使臣们在大理寺的对话给读了出来，一瞬间，所有人都将目光死死的盯住了这些胡人。

    案子到了这个阶段，似乎一切都水落石出了。

    可李预准备的，可不止这么简单。

    一把拿过那二五仔主簿的审案记录，李预将书册搞搞举起，让所有人都看到上面的记录，还有一众使臣的画押。

    随后李预抄起了桌子上的陈年案卷，递给了薛仁贵。

    薛仁贵马上会意，开口念了起来。

    “武德三年，长安大安坊柳家布庄遭遇大火，柳家一十九口全部失踪，知情人报案乃是鬼魅寻仇，引起朝廷重视。”

    “武德四年，蓝田商人许一舟拖家带口前来昌明坊投奔亲戚，却举家失踪，许家人尸骨无存，依旧为悬案。”

    “到武德六年，大通坊丝绸商人带领家眷远走西域行商，其后在长安的店铺也被焚毁，亦当做悬案，损失人口四十六人！”

    “武德六年，归义坊再度发生人口失踪案……”

    随着案件一件件念了出来，共同点全是人口失踪，这个时候，百姓们都是炸锅了。

    这个时代查案本来就不是简单的事情。

    这些案件都是近几年发生的，还都是长安，天子脚下。

    如此多的百姓失踪，原本听从一些人念叨些神鬼难测的事，那大家心里也就认了，这案子慢慢的就沉积了下来，没有人回去关心这么几户人的消失。

    害怕就完事了。

    结果李预说的拐卖人口到西域，一瞬间所有人都似乎洞悉的真相。

    薛仁贵一连念了许久，案卷还没有念完。

    李预敲了敲桌子，薛仁贵这才停了下来。

    李预摆摆手，不急不慢的开口道：“这些商户，或者是平民百姓，都是和西域商人有商业往来的，他们是布匹商人，是茶叶商人，是珠宝香料商人，可随后都消失了！”

    “正因为这些共同点，并且都集中在西市靠近城墙的坊市，要找到罪魁祸首并不难，而你！”

    李预指向了那被告的汉子，眼下他已经嘴唇泛白了。

    “你老梁头在西市，有着浑天虎的名头，西市不良帅是你堂兄，你暗中的帮派也叫浑天帮，有这么一回事么？”

    梁不平彻底懵了，他的身份，李预怎么会知道的这么清楚。

    要说在西市南部的几个坊市里，他浑天虎的名头无人不知无人不晓。

    可眼前的年轻廷尉才在长安多久，这次才第一次见，怎么可能认识他。

    而李预也是淡然一笑，他怎么认识，房遗爱这帮二世祖，仗着家世横行长安，岂能不知道这帮混迹在长安市井的头目。

    李预只花了房遗爱接受武技的时间，就把这些都摸清楚了。

    黑社会？

    不对，这帮人在这个时代，还称呼自己是行走江湖的侠客，有着自己的势力划分，有着自己的帮派。

    那作奸犯科的事，数都数不尽。

    跟西域的商户对接，那绝对是跑不了的。

    “大人，小人知罪，可这些案子，真与小人无关？”

    “是么，我看你是不见棺材不落泪！”

    李预又从桌子上拿出一个小本子。

    梁不平猛然一惊。

    李预没有翻开书册，脸上带着神秘的笑意，“你这次过来，本来是想来个虚则实之，实则虚之吧，你家后面的大人物是不是跟你说了，这次依旧无事发生？”

    “可现在都审理到这个关头了，你的后台呢？”

    梁不平猛然一惊，顿时发现自己着道了。

    李预身子往后一靠，淡淡的开口，“要不要把后台搬出来，没准本官怕了，会给你轻判一二？”

    压力顿时来到了梁不平身上，一想到背后之人的身份，他面如死灰。

    “小人，知罪！”

    “那这些案件，就需要你从实招来了，若是不招，本官可以顺藤摸瓜，慢慢查嘛，至于你侥幸的以为本官不敢动你那后台，那本官现在就告诉你，长孙冲我敢查，东宫老子也敢查！”

    砰！

    书册被李预砸到了桌子上。

    梁不平彻底的颤抖了起来，“小人说，小人这就说！”

    接下来的审判，梁不平将这些年犯下的事都说出来了。

    一桩桩，一件件，触目惊心。

    长安百姓从一开始的略有怀疑，到最后的群情激奋，若不是维持审理现场的官差卖命，早就一拥而上打死他了。

    可梁不平最终，还是没敢把后台说出来。

    这些罪证，已经足够让他死上百回了，拉上后台也没有意义，说不定后台还会看着他没胡乱攀咬，给他留个后。

    而拐卖人口的事，西域几国的使臣也再无话说。

    铁证如山，说再多也只有狡辩了。

