    大门决定让他们六人去雨之国在自身安全的情况下救助因为战争流离失所的人，如果对方愿意的话那就把他们带回村子。而他自己决定跟踪雾忍村的暗部探查卷轴上面的情报。之后大门对着他们六人说道：注意安全。然后看见那三名雾忍村暗部出来后，他也决定先走了。

    然后大门便一路跟踪那三名暗部成员。三天后那三名暗部忍者终于到达了砂忍村，并且和砂忍村那些高层见面。终于四代风影罗砂接过了卷轴并且当众打开了卷轴，当大门认真观察上面的内容时，突然一缕金沙向大门袭来。因为开了白眼大门也发现了。随后便从后背卸下宇智波团扇，拿起团扇便给挡住了。随后一群砂忍村暗部便向大门冲了过来，大门根本就没把他们当回事一招回天便将他们全部都击飞了出去。然后一把掏出一枚起爆符苦无直接朝罗砂飞了过去，倒不是大门认为这招能伤到罗砂，而是他想要转移他们的注意力让他们都以为他是想刺杀罗砂，而不是为了情报而来去。

    正在大门思考之际，突然飞来了八只傀儡对着大门开始释放忍术，最后这些忍术全部都让大门用团扇给吸收了，之后大门便是一招宇智波反弹将刚才吸收的忍术全部都冲着罗砂打了过去，就在众人忙着保护罗砂之际，大门直接拿起团扇上的铁链一把将团扇飞了出去，一下子就砸坏了一个傀儡，随后大门又是一甩便将那十名傀儡尽数摧毁。

    看见大门把他们村子的这十名傀儡全都摧毁了，这可把千代婆婆给气坏了，随后就是掏出卷轴发动了近松十人卫朝着大门袭来，大门讲话好汉不吃眼前亏，便直接使用他在砂忍村角落里面提前放好的飞雷神标记逃走了。

    当大门到了标记点一看这根本就不是自己之前放标记的地方，而是别人家中，大门仔细一看这应该还是一个女人的家。然后大门边听见楼上的人冲他说道：原来你没死，你来砂忍村干什么来了。

    大门一听这个声音便知道是叶仓。大门一看是叶仓就冲她笑着说道：来溜达溜达。叶仓听了大门这话白了他一眼说道：你所谓的溜达溜达就是袭击风影，摧毁我们砂忍村的傀儡。接着大门又冲叶仓笑道：你们砂忍村的风影说实话也没有特别厉害吗。叶仓听了大门这话可是有点儿生气了并说道：那你们木叶村的火影就厉害了。听了叶仓这话大门就知道叶仓有点生气了，大门接着叶仓这话笑着说道：我们村子可没有什么火影，我现在可是木叶的S级叛忍。听了大门这话可给叶仓吓坏了，便向大门问道：那你现在在哪里住啊，要不然你来我们砂忍村住吧。大门一听叶仓这话扑哧一下乐了，对叶仓说道：我刚才袭击完你们村子的风影，你让我现在来你们村子住那不是找死吗。再说了我住哪啊。叶仓一听大门这话就着急了，边说道：你可以住我家啊。大门知道叶仓这是关心自己，可是他不想给叶仓惹麻烦，便开玩笑的对叶仓说道：难道你就这么着急为我生儿育女啊。

    听见大门这么说叶仓也知道了大门不想隔她这住。于是便向大门问道：你当初到底发生了什么。大门看见叶仓还挺关心自己的便把事情的来龙去脉都告诉了叶仓。

    叶仓听大门讲完后笑着对大门说道：你也是一天没事闲的非得自己在建个村子。之后大门笑着对叶仓说道：你要是没事的话也可以来玩的哦。叶仓摇摇头说道：不行啊最近这段时间可能是不行了，因为我们砂忍村要和岩忍村进行全面作战，这段时间我是不能离开村子的，等战争结束之后我一定去找你。听完叶仓这话大门笑着摇了摇头在心里想道：打完三战你找死了。

    最后大门和叶仓一起吃了一顿晚饭，天黑后叶仓便送大门离开了砂忍村，临走的时候叶仓主动的抱紧了大门便说道：你一定要等我，三战结束后我一定会去涡之国找你的。大门笑着抱了抱她就走了。

