    

    毛小方先谢过卫骁救命之恩:“雷罡用迷心大法，把全镇的人都迷了心智，他要正邪合一，修炼魔功，我们必须阻止他!”

    卫骁问:“他那件能放出青龙的石头，到底是什么法宝?正常斗法我并不怕他，唯独那块石头厉害,我也抵挡不住。”

    毛小方说:“那是甘田镇的龙脉石!甘田镇虽然不是中国九地五水这种大龙，却也有一条单独的龙脉，千万年来，经过地势变迁，已经养成龙气，这里正好位于龙头部位，形成了一块龙脉石，因此这些年甘田镇才能风调雨顺。

    在你来甘田镇以前,已经有一个邪道修士偷走龙脉石，妄图用它修炼邪法，要提取地气练成邪龙，被我击败，把龙脉石给夺回来了。没想到，雷罡跟那邪道修士一样，用龙脉石炼法!它放出来的青龙气，就是这条龙脉形成的地脉龙气。”

    “怪不得这么厉害!”卫骁说“那可有破法?”

    毛小方说:“要破龙脉石，须用龙脉树。在龙脉石形成的地方，还生有一株龙脉树,二者同出而异形。虽然龙脉树所蕴含的灵力只是龙脉石的皮毛，年限也不长，但木能克土,用它便可压制龙脉石所释放的龙气。

    “只要能克制住那龙脉石，我就能斗得过雷罡!我们现在就去找龙脉树!”

    毛小方摇了摇头:“我知道这点，雷罡也知道，他早已经放出金蚕蛊，把龙脉树给啃食干净了，如今只剩下一个树根还在原地，已经没有用处了。

    “那岂不是就是没有办法了?”

    毛小方叹气:“雷罡正式在甘田镇露面之前就在暗中布置，弄了好些金蚕藏在龙脉树上，啃食树筋木髓。那树外面还生长的枝繁叶茂，内里早就已经空洞了，我们的精力都被慈禧吸引，等到雷罡发难，直接放出金蚕把整棵树啃食干净，唉!

    当年我师父说他心术不正，驱逐他出师门，最后自己也郁郁而终，我还纳闷....想必是，师父察觉到他做了类似的事情，唉。为今之计，

    ....

    我得尽快取回寄石藏魂牌，恢复法力，到时候咱们两个合力，或许可以跟他斗一斗。”

    “那你知道,你的寄石藏魂牌被雷罡藏在哪里吗?”

    毛小方沮丧地摇了摇头,转身,把目光放在阿秀身上。

    阿秀流着眼泪说:“我不会帮你们对付我父亲的!”

    毛小方说:“你不必难过，你不愿意，我们不会逼你。”

    待在原地，一筹莫展不是卫骁的风格:“毛道长，你符篆派的法力，以玄胎天篆为根基，寄托在元神上，如今寄石藏魂牌消失，天篆晦暗不明，所有法术都不能使用。可是，你可以修炼我丹鼎派的功夫啊，我丹鼎派讲求内练精气神三宝，合成一枚万劫不坏的金丹，以此为根基施展各种手段，篆没了，你可以修丹。’

    毛小方苦笑:“道友所授两部经书，确实是神妙非常，让我受益匪浅，只是我资质愚钝，修炼时间太短，还没有什么成果

    其实毛小方修炼的速度一点都不慢，符篆派也有内练法门，天道派秘籍中就有修炼元精、元气、元神的《三元秘笈》。毛小方修炼了好几十年，精气神亦十分充足，以此为基础修炼九阴九阳神功，事倍功半。只是如他所说，修炼的时间确实太短，虽有成效，也不堪使用。

    “不怕!我送给你一些内力不就好了吗!”

    卫骁在心里，把张三丰、无崖子、毛小方当作老师的，这三人都是自己修行路上至关重要的指路人。况且毛道长人品端正，正气十足，又肯舍己为人，卫骁虽然做不到，但也极敬佩这种人。

    他让阿秀站远些，取出神灯放在身前护法，然后跟毛小方盘膝相对而坐，四掌相接，直接把萧远山的内力炼化了传给毛小方。

    萧远山作为“天龙四绝”之一，内力也是相当浑厚。

    毛小方得了萧远山的内力，按照卫骁的指点，先按照九阴真经转化成九阴真气，再按照九阳神功转化为九阳真气

    一日一夜之间，转化完毕，再从至阴至阳之中生出真阳真*****小方本是道术宗师，又有卫骁这个过来人指点，他很快便悟出其中诀窍，抽坎填离，将阴中真阳填入至阳，化作纯阳，从后天返还先天，练成先天一焉。

    他过去修炼的都是后天气，单以武功论，不够卫骁一招拍的，而且修炼法术需要通过天篆向天地诸神借法。

    当然借来的也很厉害，雷罡可以空手抓子弹，捏碎天雷剑气，靠的就不是武功，而是法术。

    不过由于是借来的，当人家不借了，就法力全失，被贬为凡人。

    这会毛小方练成先天一无，可以凭借自己的力量去施展法术，虽然没办法跟他能够借法时候发挥出来的实力强大，但已经可以施展大部分了。

    他们先回伏羲堂，找回自己的一些法器，拿了备用的桃木剑，挎上百宝囊，毛小方又画了许多符:“虽然不如以往，可也能跟雷罡一拼了|

    两人从伏羲堂出来，被路过的人看到，一起用手指着两人:“妖孽!妖孽!妖孽回来了!快禀报雷师傅，来抓妖孽!”

    卫骁一挥手，劲风拂去，这些人都觉得呼吸困难，被向后推去，成片跌倒。

    两人先到东郊，在山洞里面找到余盈盈姊妹:“我们要去找雷罡报仇，你们要不要跟着?’

    “那雷罡吃了青青，还打伤了我，当然要去找他报仇了!”余素素率先说，“这些天，我们也练成了一件法器。”

    她双手掐诀，洞中一块凹陷处挤满了血浆，这时哗楞一声，飞起两具白骨骷髅，飞到她身后，有翅膀的形状在她身后闪现，骷髅贴在上面，一闪即逝。

    “你杀人炼法?”毛小方沉声质问。

    余素素冷声说:“人可以杀蛾，蛾为什么不能杀人?人类能杀掉飞蛾、蝴蝶，装在瓶子里，只为了好看，我杀人，一为果腹，维持人形，也为炼成法宝，相比较而言，比你们人类更仁慈多了!”

