    门外的嘈杂声引起了叶辰的兴趣，想到美女记者夏晓芸也在外面，叶辰叼着烟走出了房间。

    此时的警戒线外多了两个人，一位老人和一位中年男子。从老人严谨的穿着上叶辰就看出他是一个相当古板的人，当然，更大的原因是因为他听到了老人的话。

    “这种女人，蛮不讲理、乱搞男女关系，早晚都得死！”

    敏锐的夏晓芸也从这句话中得到了相当大的信息，她不捉痕迹地打开了单肩包中隐藏的微型摄像机。

    夏晓芸露出她那迷人的微笑，轻声问：“老大爷，您认识这家人啊？”

    本要开口的老大爷在扫了眼夏晓芸后马上冷哼了一声，随后叹息道：“现在的女人啊！一个个的穿得真丢人，裙子连膝盖都盖不住，祸水！”

    “噗！”看着处事不惊的夏晓芸在老大爷的一番教育下竟然羞红了脸，叶辰差点把嘴里的烟给吐了出来。

    “李大爷，这您说的就不对了！现在这叫时尚！”老人身边的中年男子笑着说道，然后指了指夏晓芸，“您仔细瞧瞧，她是都市报道的夏晓芸！就那个你天天看的正义女记者，什么都敢报道的那个！”

    得知老人经常看自己的节目，夏晓芸心里也算舒坦了。见老人又开始打量她，夏晓芸昂首挺胸，摆出了她傲慢的姿态。

    可下一秒，夏晓芸又破功了。

    老人在仔细观察了夏晓芸后，郑重其事地说：“以后不看她节目了！你看她上半身穿得一本正经的， 下半身竟穿成这样。以前也只能在电视里看见她上半身，要是知道她这么穿的，打死我也不会再看了。”

    夏晓芸的胸部已经开始剧烈起伏，一双粉拳也已握紧。

    “就是！年纪轻轻穿成这样，哪像个记者？”叶辰生怕夏晓芸会不顾自己的形象与老人起了争执，马上加入了几人的讨论。

    说话的同时，叶辰掏出烟递给了李大爷和他身后的中年人。给李大爷点上烟后，叶辰笑嘻嘻地问：“大爷，您跟这老哥是住这一层的吧？”

    李大爷很享受叶辰恭维的语气，吐着白雾点点头。

    “那您刚才说这死了的女人怎么了？”叶辰故意摆出一副求知的神态，傻乎乎的看着李大爷。

    李大爷吧唧着烟说：“这个女人在我们楼可是大名人，欺软怕硬、蛮横无礼！还经常带带各种男人回家过夜。早该死了！”

    “李大爷，您少说两句吧！毕竟人家都死了。”李大爷身旁的中年人劝了两句，可没有想到却引来了李大爷的冷眼相对。

    “臭小子，别以为我不知道，你也去过她家好几次！”

    中年人的脸马上变得紧张起来，他本能地否认了一下，“哪有？”

    “嘿！你这小子不承认是吧？”李大爷的情绪激动了起来，他抓着中年人的胳膊说：“昨天半夜一点多，你敢说你没去过？我正好起来上厕所，听见你家门开了又关上，然后你就去敲那臭女人的门，对不对？”

    叶辰向一旁的同事使了个眼色，他们微微点头，然后两人围住中年男子，“不好意思先生，我们需要您协助我们调查一些问题。”

    “大爷，昨晚后半夜您还听到什么异常的声音了吗？”叶辰见李大爷的烟抽完了便马上给他续上，嘴里的问题也没停下。

    对于中年男子被警察带走问话的情况，李大爷根本没有任何过激的反应，他摇摇头说：“记不清了，就觉得昨天晚上动静儿特别多，光是那臭女人的家门都被敲了五六次，她还和别人在楼道里吵架，应该是两次。其他的实在是记不清了。”

    李大爷毕竟上了年纪，应该是说累了，退回了自己的家门。夏晓芸的情绪也调节的差不多了，她长出了一口气，抢过叶辰手中的半支烟直接抽了起来。叶辰嘴巴张了张，一时间也不知道该说些什么。

    夏晓芸很快就消灭了这半支烟，她没好气地说：“你厉害！这种老顽固都能聊得上话。”

    “过奖，还是你厉害！被羞辱成小姐还能忍得住。”叶辰说这句话的时候是憋着笑的，在看到夏晓芸再次恼火的脸色后叶辰终于笑出了声。

    “你等着，我一定让美尤收拾你！”发泄过后，夏晓芸马上恢复了常态，她轻声问：“案子复杂吗？是连环杀手吗？”

    正巧叶辰几人的微信群有人发了消息，是个短视频，叶辰一边低头打开一边说：“应该不是连环杀手，属于激情杀人。我们初步判断是……”

    夏晓芸不知道等了多久，叶辰突然就僵在了原地，当她伸头去看叶辰的手机短讯时叶辰又开口了，“是情杀！”

