
　　砰！

　　紫色空轮，猛地一颤，破碎开来。

　　不过，铜王看到这一幕，却是没有任何慌张，反而是狞笑一声。

　　“小子，你上当了！”

　　铜王脸上寒光涌动，冲出时，脚底下，陡然凝聚出一道新的空轮。

　　半空中的那道紫轮。

　　其实，只是自己为了迷惑苏辰而布置出来的假象。

　　结果苏辰果然上当了。

　　如今，对方一击过后，必然会有力竭的情况。

　　这正是自己的大好机会。

　　“黑水篱笆，出来！”

　　铜王抬手一抓，取出一片黑色的篱笆。

　　这篱笆，看上去干干净净，没有任何图案，可在出现时，却是使得天地间的风暴都平息下来。

　　所有巨响，也都消散不见。

　　甚至，整个虚空中弥漫的五行剑芒，也被镇压下去。

　　诡异！

　　这一幕，实在太诡异了！

　　苏辰脸上，第一次露出了凝重之色。

　　“小子，我的黑水篱笆，虽然不是圣器，可比起圣器丝毫不逊色，能够困魂灭魄，你死定了！”

　　铜王脸上露出一抹狰狞之色，道。

　　只见，他抬手一挥。

　　黑水篱笆，呼啸飞出，落下时，圈住一整片时空。

　　众人浑身一颤，没有迟疑，疯狂后退。

　　“疯子，真是疯子，连黑水篱笆这种定空摄魂的法宝都拿出来了！”

　　“黄泉天宗这个宗门，果然不愧是玩阴险之招的门派，连黑水篱笆这等至宝都有。”

　　“黑水篱笆的可怕之处，在于能够圈住时空，使得对手逃脱，并且还拥有勾引神魂之效。”

　　“苏辰虽然心神力量不弱，可怕是很难抵挡得住黑水篱笆的摄魂之力。”

　　“那是肯定的，以空轮之境的修为，催动黑水篱笆，必须要有仙轮境的力量，才能抵挡得住。”

　　……

　　众人纷纷摇头一叹，看向苏辰的目光，充满了担忧。

　　“黑水篱笆，共有一万八千八百八十八根篱笆竹子，每根竹子上面，刻有一道摄魂之符。”

　　水无敌目中幽光一闪，喃声道。

　　“苏辰啊苏辰，虽然你心神之力足够强大，可仅凭你目前的修为，根本抵挡不住篱笆摄魂。”

　　另外一边，血神子看到这一幕，嘴角也是露出一抹冷笑。

　　“黑水篱笆，摄魂夺魄，纵使你的‘大五行剑术’足够强大，今日也难逃这一劫！”

　　血神子双眼之内，闪过一抹怨毒之芒。

　　轰隆隆声传出，虚无震荡。

　　“篱笆竹符，落！”

　　铜王狂吼一声。

　　黑水篱笆，飞速转动。

　　每一根篱笆竹子，顿时爆发出无穷黑光。

　　这些黑光，如同潮水般，疯狂涌出。

　　其内，更有一道道像竹子似的符文，快速旋转，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　苏辰周身间，好不容易凝聚起来的剑阳，纷纷一震，快速崩溃。

　　篱笆竹符，像那破空的冷箭，碾压一切，飞速射杀而来。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，感受到四周已经彻底凝固的虚空。

　　那是黑水篱笆的力量，封印了整个天地，让他没有任何脱身的机会。

　　甚至，在这一刻，连移动的速度都变慢了许多。

　　可即便是如此，苏辰也没有任何慌乱之色。

　　当初，他仅凭自己的心神之力，便能与冰玄女皇斗了那么久。

　　最后更是一把将对方送入魔梦体内。

　　而今天的铜王，实力虽强，可还能强过冰玄女皇吗？

　　不！

　　他跟冰玄女皇比，差远了！

　　苏辰都能把冰玄女皇收拾得服服帖帖，又岂会在意一个小小的铜王。

　　“恐怕，你们还不知道吧，我苏辰最擅长的，不是什么五行剑术，而是心神之术啊！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹云淡风轻的笑容。

　　“既然你们这么喜欢跟我玩阴招，等会，那我就送你们一份‘大礼’好了！”

　　几乎就在他声音传出的一瞬。

　　那些篱笆竹符，飞速而来，如同万箭穿心，冲击而来。

　　顷刻间，便是将苏辰给淹没了。

　　众人看到这一幕，纷纷摇头。

　　这下，苏辰是必死无疑了。

　　篱笆竹符，万道穿心。

　　即便是仙轮大能，都承受不住这股强大的劲力。

　　何况，这些竹符，还拥有摄魂夺魄之力。

　　不用十息的时间，便能将苏辰体内的心界之力，吸收得干干净净。

　　“公子！”

　　黑白兄弟俩吓得魂都丢了，急声道。

　　“该不会就真的这么死了吧？”

　　烈明镜一颗心提到了嗓子眼，喃声道。

　　那罗刹三兄弟，这次老实了很多。

　　即便是在心底里，盼望着苏辰赶紧倒下去，可脸上依旧不敢表露丝毫。

　　这实在是因为。

　　苏辰给了他们太多的震慑。

　　而且，曾经也创造了一项项让人感到不可思议的奇迹。

　　他们不知道。

　　眼下，还会不会有奇迹出现！

　　“黄泉枯坟对付不了你，我就不信，这次铜王的‘黑水篱笆’，还不能逼你乖乖就范！”

　　银王死死盯着虚空战场，嘴角充满不屑。

　　砰！砰！砰！

　　那些刺入苏辰体内的竹符，全都疯狂炸开。

　　顿时释放出滚滚黑雾，像魔鬼一般，疯狂啃食着苏辰的神魂。

　　“哈哈……小杂碎，这些黑水噬魂雾，只有仙轮大能的神魂才能抵抗，这回看你不死！”

　　铜王脸上露出一抹得意的笑容。

　　那是大仇得报的开心！

　　那是胜利之后即将收获一件圣器的喜悦！

　　刚才，苏辰对战血神子的时候，显露出来的‘寂灭拳套’，乃是传说中的十大圣器。

　　等会苏辰一死，那么，这件圣器自然就落到自己手中了。

　　“哈哈……”

　　铜王笑了起来，笑得肆无忌惮，笑得放松警惕。

　　这一刻，他根本没有察觉到。

　　那黑水噬魂雾之中，所团团包裹住的苏辰，此刻只剩下一具空荡荡的躯体。

　　真正的本尊，早已消失不见。

　　“嗯？”

　　铜王突然感觉到自己后背发冷。

　　刹那间，他脸上的笑容彻底凝固了。

　　“不……”

　　铜王目中露出前所未有的恐惧，嘶吼道。

　　可是，这一切都太迟了。

　　几乎在他还没反应过来时，一颗漆黑的魔眼，赫然出现在他的脑袋上面。

　　“魔灭之光，死！”

　　苏辰的声音，犹如天地君王，厚重威严，传开了来。

　　轰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1706章 黑水篱笆免费阅读。https://xs.23sk.com 