    “别抢啊，你跟个孩子抢吃的，你也好意思。”

    贾易一脸鄙视的看着不要脸面的某人。

    朱婷才不在乎呢，她一边吃着小姑娘面前的鸡块，一边快速狡辩道。

    “璇璇，我这可是在帮你啊，你想想, 你自己平时是不是只吃一个菜就饱了，我现在可是能让你吃到两个甚至很多个不同的菜，开心吧！”

    小姑娘歪着脑袋，想了想，好像没错耶。

    她大眼睛一亮，扎住一块鸡肉就往朱婷嘴里塞。

    朱婷得意的瞥了一眼贾易, 就开心的享受起小姑娘的投喂。

    贾易无奈的摇摇头。

    对于她的面皮厚度又有了新的认识。

    …

    “哇…哇…”

    这可不是娃娃鱼的叫声，更不是小叶璇被耍后委屈的哭声。

    其实，这是正宗的婴儿啼哭声。

    产房门口, 吴为民很是坐立难安。

    （贾易：唉，孩子都出生了，这个无名氏二号也该有他自己的名字了。）

    他还是第一次当爸爸，心里焦虑不已。

    贾易倒是显得很是镇定。

    嗯，同样在场的秦淮茹同样也是这样。

    毕竟，她早就知道，有贾易在，根本不用太担心女儿的身体。

    甚至，她都做好了槐花能自己走出产房的心理准备了。

    就在这时，产房大门开了。

    一个护士抱着两个小娃娃当先走了出来。

    “恭喜，是双胞胎哦。”

    说话间，众人都围了上去。

    贾易则趁机掏出相机。

    “咔嚓…咔嚓。”

    又是这一套！

    秦淮茹恶狠狠的瞪了贾易一眼。

    这时，槐花也被护士搀扶着走出来了。

    她的身体素质很好，虽然是第一胎，还是双胞胎，她也只是脸色微微发白，有点疲倦。

    吴为民看了一眼自己的两个孩子，立刻就殷勤的上前伺候他媳妇去了。

    这么自觉, 可不是因为他觉悟高。

    他完全是被逼的，他能感受到来自身后大舅哥那压迫性目光，以及针刺般的危险预警。

    甚至，这种感觉把他第一次当爸爸的激动与喜悦都给压下去了。

    “两个男孩…”

    虽然，他通过前期对槐花的把脉，就对这种情况他早已心中有数了。

    但是，结果出来了，他还是不可避免的有点小失望，果然都是男孩啊，连他最低心理要求…龙凤胎，都没能达成。

    唉，真失望啊。

    看来，他想要一个萌萌哒的外甥女的愿望，就只能靠小当来实现了。

    嗯，她也快生了，也就是这一两天的事情了。

    这次，他很有把握。

    毕竟, 根据她的脉象先是最少有两个是女孩。

    “哥哥，给你两外甥取个名字呗！”

    槐花躺在床上, 一脸期待的看向贾易。

    吴为民就有点小不开心了, 虽然他是很怕贾易这个大舅哥，但是这也不代表他要放弃孩子的命名权啊。

    这种时候，贾易还是拎得清的，他拒绝了。

    “还是别了，让妹夫跟叔叔好好商量着来就行了。”

    吴为民脸色一喜，看着贾易的眼神中满含感激。

    贾易见槐花还想说什么，就继续说道。

    “你又不是不知道我的取名水平，想想我家那两个小子。”

    贾凡，何津…

    槐花一想，还真是这样。

    她也就不再坚持了。

    前脚离开医院，贾易后脚暗自吐槽这时候严厉的生育政策。

    想想后世，都开放三胎了，还是没多少人愿意生孩子。

    再想想现在，不管是罚巨款也好，躲进深山老林也罢，就是为了多生几个孩子。

    实在是不能比，不能比啊。

    虽然，槐花这边没有外甥女，但是贾易这个做大舅舅的准备的东西，却没有丝毫减少。

    母婴用品没有丝毫折扣，都是用最优质的材料制作的，也即是桃源出品。

    已经跟他自己孩子的待遇一样了。

    翌日。

    还是同一间产房门口，跟昨天的情况差不多，贾易一家人又出现在这里。

    唯一不同的是，这次是小当的丈夫的一家人在场。

    嗯，这个无名氏一号也终于拥有了他自己的名字了…郭志政。

    （郭志政：我谢谢你哈！

    贾易：不用谢。）

    贾易听着产房里的动静，喃喃自语道。

    “果然如此。”

    一直注意贾易动静的秦淮茹闻言，眼睛一亮，好奇的轻声问道。

    “听出什么来了？”

    “嘿嘿，果然是三胞胎。”

    秦淮茹不敢置信的问道。

    “什么？真的？”

    “嗯，要出来了。”

    秦淮茹刚才太激动，声音大了点，吸引了众人的目光。

    只是还没等他们追问，产房大门就已经打开了。

    只见两个小护士，抱着三个孩子出来了。

    贾易满意的点点头，他果然有两个外甥女了。

    “咔嚓…咔嚓…”

    又是这样！

    秦淮茹现在都不稀得说他了，毕竟，说了也不管用，他依旧我行我素。

    虽然小当的身体素质很好，但这毕竟是她的第一胎，而且，还是少见的三胞胎。

    所以，她还是显得很是疲惫。

    郭志政就比吴为民有眼色多了，都不用贾易使出绝招，就自觉的跑过去搀扶小当了。

    对这种自觉行为，贾易表示，他很满意。

    而且，这样就少一个人跟他抢外甥女了。

    可惜，他还是想的太美了。

    别说两个外甥女了，就连外甥他都没能上手。

    秦淮茹更是毫不客气的打落了贾易的大手，还义正言辞的斥责道。

    “刚出生的婴儿，小身子娇嫩的不行，你一个毛手毛脚的大男人抱什么，别弄伤了。”

    贾易还能怎么办。只能站在一边羡慕的看着她们了。

    他也只能一个人撇撇嘴，忿忿不平的小声嘀咕道。

    “哼，我还不稀罕呢，现在这么丑，我等他们长开了以后，我再抱也不迟，而且，那时候还更可爱呢。”

    秦淮茹走了一会儿，突然发现贾易掉队了，赶紧招呼道。

    “你在嘀嘀咕咕的说什么呢？还不快走。”

    “哦，来了。”

    其实贾易给两妹妹准备的母婴用品中，衣服什么的都不少，唯独奶粉准备的却…并不多。

    本来以她们俩原来的条件，以及孩子数量，奶粉是要准备很多的。

    这次准备的少其实也不奇怪，实在是孩子们的粮仓其实并不小，大概率也用不了多少奶粉。

    至于为什么会这样。

    咳咳，谁叫这姐妹俩在怀孕后期，两人居然都二次发育了。

    现在看来，两人的规模都能跟秦淮茹有的一拼了。

    这也是贾易一直憋在心里，想问秦淮茹的问题。

    他想问问，这是不是从她那儿遗传下来的，只是怕被秦淮茹打，所以就没问。

    不过，小当槐花倒是没有这个顾忌，直接问出了她们心中的疑惑。

    秦淮茹也给出了肯定的答案。

    …

    由于体质好的缘故，小当槐花这对姐妹没住两天医院，就回家坐月子了。

    而她们两人的婆婆也都搬了过去，帮忙照顾产妇和孩子。

    秦淮茹也没有回来，依然留在那边照顾她们。

    房间里，贾易轻轻的刮了刮小外甥女的鼻子，眼神分外怜爱。

    “哥…”

    听到小当的小声招呼，贾易不情不愿的来到床边坐下。

    “什么事？”

    小当心中幽怨，她这哥哥有了外甥女，就把她这个妹妹丢在脑后了。

    实在是过分。

    不过，自己现在有求于他，还不能发作。

    “嘿嘿，哥，以后你负责我跟槐花的饮食好不好？”

    贾易惊异的看着她。

    “为什么？”

    小当傲娇的一仰头，斜睨着贾易。

    “哼，你别以为我不知道，嫂子生产以后的月子餐，你都加了不少盐。”

    “你怎么知道的？”

    贾易有点惊疑不定，他有点想“杀人灭口”了。

    小当一脸得意的说道。

    “嘿嘿，自然是尝出来的了，而且，不止我一个人知道哦，我，槐花，咱妈都知道，嗯，只有韩阿姨是后来才知道的。”

    贾易听得一脑门黑线。

    小当则继续说道。

    “要不是嫂子身体恢复的极好，韩阿姨早就找你麻烦了。”

    这下不止脑门了，贾易整张脸都黑了下来。

