
　　“丁妹的水平果然不一般，你那种很擅长捕捉细致的生活细节，从冷暖交错的故事中找到慰藉和共鸣的纪录片，是我们奇异果视频很稀缺的内容，所以我今天在青山出差，直接就过来了，这可不是看在你三哥推荐的份上，你也知道，严格意义上来说我们和艾比网还是竞争对手，你选择奇异果作为除了菠萝网，艾比网之后第三家发布平台，本质上还是想要好东西被更多人所知……”

　　璃湖环湖畔的概念茶馆，面前叫刘夏宁的男人是奇异果视频内容中心总监，同时也是丁诗媚三哥的同学，父亲是通威集团的董事长，主业在地产和水电行业，产值不俗，刘夏宁算是一档富二代。只是做到奇异果视频内容中心总监的位置，还是靠着自己的本事。

　　旁边的小助理此时很识趣的隔着桌子在一旁，刘夏宁以前就见过丁诗媚，加上和三哥的关系，与丁诗媚倒也算旧识。

　　丁诗媚这段时间里面也没闲着，从青大创立的工作室独立制作了一部拍摄青山市大学周围路边摊美食的纪录片，取名《食在人间》，从细微处入手，采访一起撸串的那些友人们的趣事轶事遗憾事，原本是在菠萝网和艾比网上线，不过艾比网那边三哥看了过后，就推给了正好向他述说自己未来推广纪录片计划的刘夏宁。

　　奇异果视频方面已经多番和丁诗媚工作室接洽过了，基本可以算敲定，刘夏宁今天到青山出差，就约了丁诗媚见面。

　　“其实更多受到了陈一闻启发，在他之前，纪录片这些多的都是央视起头的大制作，他的《单车少女》出来后，带火了一个运动项目，很多时候珍贵之处就在于让人看到‘还能这样’。”丁诗媚今天穿着淡青色薄衬衫，下身铅笔休闲裤，头上戴了个发箍，长发简单两披肩，看上去元气满满又活力。作为找上门来的合作平台方面，她倒不想给人以太正式的印象，眼下这身打扮，衬衣突显场合正式一点，但整体休闲，而且契合她的身份。

　　刘夏宁印象里丁诗媚小小年纪模样就挺可爱出挑，当时就断定以后可不得祸国殃民，现在看来自己没走眼，其实早之前就潜伏在她频道，看她打游戏和一些平时vlog随拍的了，作为奇异果视频的内容总监和身上通威太子爷身份，刘夏宁接触过的明星美女就像是走马灯，有时候很有些审美疲劳，只是发现了丁诗媚的vlog之后，最近反倒会经常空闲时时翻出来看看。

　　刘夏宁点点头，“陈一闻确实是，你们青山在业界一下子很出名了，连带着都出现‘青山大学生’这么一個门类，似乎青山这边的大学生青年人都特别有想法，很有文艺气质。”

　　丁诗媚一想到以“文艺气质”来形容陈一闻，就忍不住想笑，那家伙平时的模样，倒是和这种词丝毫不沾边，闷骚倒是挺适合。

　　“只是陈一闻那边目前是闭门谢客，没有和他合作的机会，我听说丁妹和他是朋友，约他出来坐坐？”刘夏宁看过来。

　　丁诗媚摇头道，“他多半是为新的项目筹划，现在谁打扰他都没用，如果他接下来有和平台合作的想法，我会把你的意思告诉他的。”

　　现在外面很多人都想找陈一闻，看来面前这位也是如此，想要通过她作为跳板和他深入合作。但如果陈一闻并没有这方面打算，或者其实就是用青山商院作为挡住外面这些事情的墙，她当然不希望因为自己而让陈一闻破例，扰乱他的计划。

　　刘夏宁哪还不知道丁诗媚是婉拒了他，他倒也不着恼，陈一闻现在在业界很受瞩目，可谓是一颗耀眼新星，想要和他合作的人与各方如过江之鲫，然而据说都吃了闭门羹，说白了，为什么现在各大平台都突然重视起自制纪录片来，不就是因为陈一闻大运会那个片子打出了新的天地和可能，让各方都看到了一个突破口吗，他不也是因为他们奇异果视频也在陈一闻这里吃了闭门羹，才找到了丁诗媚合作吗。

　　“具体的分账和招商合作计划会在之后发给你。放心，我是你三哥的同学，以前也是看着你长大的，这方面肯定会是最优厚的条件。这是对优质创作者应有的回报。”刘夏宁道，停顿了一下，最终还是不死心，“晚上我的飞机离开青山，我真没那个运道和丁妹共进一顿晚餐？”

　　看到刘夏宁那双灼灼双目，丁妹小心脏轻轻颤抖了一下，赶忙打哈哈道，“晚上是真有作业要赶，我们……那个导师，要亲自耳提面命，因为拍片各种事情已经耽搁了，真不行哈……刘哥祝你归程一路平安、一路平安。”

　　她感觉自己就像个店小二，把财大气粗的金主连哄带骗给送出门去。

　　看到丁诗媚双手略有慌乱的样子，刘夏宁虽说有些失望和无奈，但到底还是洒脱，点了点头，“那就不耽搁你了。”

　　他虽说是明示追求丁诗媚，但也很清楚，以后要继承通威的话，大概率是没可能和眼前女子走到婚姻殿堂的，眼下其实不过是在未来一个徒有其表维护江山的婚约到来之前，而进行一种人生一个阶段好歹不希望留下遗憾的追索，毕竟谁不希望自己曾有过一场铭心刻骨。

　　而眼下，他只是勾起了一个冲动，但随即又被现实的理智占了上风。和丁诗媚分别离开茶馆坐回车的后座，助理关上门上了前排，他拿出手机，把自己那个小号丁诗媚的频道点了取消关注，深吸一口气，手枕着车门，食指和中指的指节轻叩着紧抿的嘴唇。

　　求之不得，转而生忿。

　　但随着离开青山的机场轮廓在高架前方越来越近，他又打开手机，偷偷的把人关注回来。

　　……

　　看着刘夏宁坐上那辆埃尔法离开，丁诗媚双肩一松，呼得舒出一口气。她倒不是因为和奇异果视频的内容总监，乃至于这位通威太子爷打交道而感觉压力，单纯是因为对方曾经是三哥的同学，她以前还在球场看着他和三哥踢球，把她当妹妹一样用脏兮兮的手揉她的头。结果转眼之间，对方就是那种男人看女人的态度来邀约她，一时把她整不会了。

　　不过好歹算把这位主送走了，她的纪录片在菠萝网和艾比网发布，原本定的就有跨平台上线的意思，现在奇异果能够给很好的条件和招商前景，又不要求独家，丁诗媚想到自己那个团队还有能攒下的家本，当然一起合作赚钱再好不过。

　　完美的一天完成了一半了，至于是否能完满，还有另一半。M.23sk.com

　　丁诗媚连忙赶到旁边商厦的储存柜，把早放里面的两个口袋给提出来，还挺重，那是此前就买好的蔬菜，肉，蛋。

　　那夜和陈一闻牵手之后，回到宿舍里，当她嗫嚅给大家说起经过的时候，整个宿舍都爆了。

　　黄丽尖叫，向思齐一口面包差点噎死，向思齐泪流满面说从此青大高岭之花被人摘下，只剩她一朵小百花遗世独立云云。

　　但随即大家就在为他们接下来可能的约会出谋划策，简直是狗头军师各种献计。

　　一群女生简直有种把她送出嫁的宠溺。

　　只是接下来就迎来业界的变革，聚星业的成立，陈一闻那边也遇上了风波，丁诗媚多少也还是脸嫩，又适逢团队整备齐全，就拉起团队跑遍青山大学城的夜市路边摊拍《食在人间》纪录片，以期望用工作平静平静内心。

　　自己这边完事了，陈一闻那边如今又遇上聚星业联盟明里对菠萝网的针对，又从陈一闻朋友那边听说了最近他都在工作室加班加点，没个规律。丁诗媚突发奇想，干脆去陈一闻工作室给他做顿饭，陈一闻智谷大楼的工作室厨房应有尽有，做饭还能显出自己的厨艺，另一方面也有借口上门，督促他生活规律一些。

　　这么一想她就觉得策划和整个借口十分完美。

　　唯一的问题就是，她不会做饭啊。

　　但好就好在她有强大的亲友团，室友们个个卧龙凤雏，一人贡献一个拿手菜。再手把手教会她，丁诗媚就能转身成为厨神一样的存在。

　　今天带着那一箩筐的经验，看着面前的智谷大楼，丁诗媚提着两口袋菜，深吸一口气，上门。

　　我只是教训他生活要规律。

　　并不是要见他。

　　如此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六章 如此而已免费阅读。https://xs.23sk.com 