    第9章 受伤的小火马

    吗那，就见走路草躲避巨石的时候头上叶子正撒的白色粉末，没过一会场地上，瓢满了白色粉末，而大岩蛇也在半梦半醒中，好机会走路草超级吸取，就见走路草身上射出一颗种子落在大岩蛇身上长了朵花开始了吸取，与此同时

    大岩蛇岩石封锁。

    吗那，吼～

    一团力量被从大岩蛇身体中抽出，被走路草吸收，而与此同时大岩蛇的岩石封锁也砸在走路草身上，一击过后，大岩蛇陷入睡眠，而超级吸取也被打断了。

    走路草，你还好吗？

    吗～那

    突然走路草身上白光闪烁

    酷唦！就见白光消失后出现在场上的是一个头顶长着花骨朵的宝可梦。

    酷唦，就见臭臭花在次使出了超级吸取，比刚刚多了二倍的量，从大岩蛇体内吸出

    回来吧大岩蛇辛苦你了

    大岩蛇失去战斗能力胜利者是臭臭花。

    哈哈，不错这是，你挑战成功的正明，灰色徽章，大古接过徽章，道谢后离开。

    宝可梦中心，拜托你了乔伊小姐

    好放心交给我吧，吉利蛋拜托你了

    lucky，

    过了一会儿，好了这是你的精灵，它们两个已经恢复了。

    说完后，大古接过乔伊递来的精灵球，道谢后转身离开了精灵中心。

    几个小时后，大古来到了3号道路和4号道路交界处，因为打完道已经中午了所以从宝可梦中心出发时已经下午了，大古拿出图鉴上面显示的7.55，又看了看已经黑下来的天，大古正要在这里露营时，远处一缕火苗吸引了他，他慢慢走向前面，就见一只奶白色的小马驹，这是…小火马！可小火马身上火焰不是橙色的吗？这么这个是紫色的?何况他是这么来到这里的?他走上前才发现，小火马全身是伤已经陷入昏迷，而且它身上的火焰也越来越小。

    大古拿出伤药和绷带，开始给他处理一个小时后火焰这才慢慢恢复，两个小时后小火马，睁开了双眼，满眼敌视的看着大古

    你醒了，我发现你的时候你昏迷在这里。

    听到后小火马放下敌视的眼神，充满悲伤的对这天空鸣叫着。

    出来的勾魂眼，呀喏

    大古看着变回原来样子的勾魂眼，着急的问到

    勾魂眼你怎么了！

    主人你叫我有事吗？

    这时从勾魂眼的影子中飘出一个放大版的勾魂眼

    这！大古看着一大一小的楞在哪里。

    这是我的替身。

    你什么时候学会的替身?

    刚刚，话音刚落那个小版勾魂眼就消失不见了。

    好了，我叫你出来是，让你帮我问问它为什么会出现在这里?

    好，说着走了过去，呀喏，嘿儿，呀喏，嘿儿，……

    过了一会儿，勾魂眼，走了回来

    主人，它是来自211号道路草原上的，突然有一天，来了一位带着一只紫色皮肤，双脚站立，额头上还长着一根大角生物，将它和他们的同伴抓了起来，它是在伙伴们的帮助下逃出来的。

    就在这时，一道攻击向着，大古这边袭来。

    出来吧！安瓢虫，使用光墙

    我还以为是谁，拿了我的猎物，原来是一个小鬼头。

    就在这时从远处走来一位带着尼多王的男人。

    要是你把那只小火马和你身上的精灵给我的话，兴许我会放过你。

    你做梦

    找死，尼多王，使用破坏光线

    尼多，就见，一道粗壮的光线从它嘴里射出。

    安瓢虫光墙，臭臭花超级吸取

    就在尼多王的破坏光线对上了安瓢虫的光墙时，臭臭花的种子也准确的射入尼多王的身体上开出了花朵，将体力抽了出来。

    (本章完)

