    陈松的速度很快，没过多久就来到了皇宫。

    他站在御书房中，看着坐在上面的朱元璋，开口说道：“陛下，臣的学生制造了一个新奇的物件，如果运用的好，那这个物件，甚至能够改变天下。”

    正在处理政务的朱元璋听陈松说这话，也瞬间来了兴趣。

    到底是什么样的东西能够改变整个天下？打了这么多年的仗，朱元璋还从来没有见到过，甚至都没有听过。

    怎么一向以沉稳为主的陈松，现在竟然也说起了那些方士说的话？

    “此言何意？什么东西能够改变天下？莫不是在胡言乱语吧？”朱元璋毫不在意，说完话之后就接着处理政务。

    “陛下，臣万没有在胡言乱语。从京城到北平，千里之远万里之遥，每每前往，将消耗大量时间，以及粮食。

    如果对臣刚才所说的那个物件进行不断的革新，从京城到北平，不过三四天之遥，而且一次性也能携带数万大军，军粮也不过两三天之消耗。”陈松直接将火车的概念抛了出来。

    朱元璋停下手中的笔，看着陈松，皱着眉头说道：“你一向沉稳，怎么今日竟然胡言乱语？什么三四天？什么数万大军？

    从古到今，大军开拔所消耗的时间可不止这些，路途一远，消耗只会倍增。你说的这些，莫不是神仙术法？”

    朱元璋压根就不相信陈松所说的这些话，没有见过火车也不知道火车概念的朱元璋，怎么可能会相信这些虚无缥缈的事呢？

    对朱元璋来说，陈松所说的这些，正是虚无缥缈的事情。

    陈松也知道朱元璋为什么不相信，这样的事情，但凡对国事稍微了解，对行军打仗稍微了解，都不太会相信陈松所说的这些话。

    朱元璋本来并不相信陈松所说的那些话，可实在夹不住陈松死磨硬泡。

    最后被陈松折磨的实在没有办法，这才同意下来，明天去新学学堂转一转。

    将朱元璋说服之后，陈松又急匆匆的去了新学学堂，对蒸汽机进行了详细的检查，以及对明天朱元璋到来之事进行详细的安排。

    处理完这些事情之后，陈松就回家了。

    第二天天还没有亮，陈松就早早的去了新学学堂。

    新学学堂外面的道路进行了平整，全部都是按照皇帝驾临的规格进行的。

    当日照三竿时，朱元璋的仪仗缓缓而来。

    和朱元璋一起来的，除了朱标之外，还有朝廷中的那些官员。

    这些人浩浩荡荡，气势恢宏。

    陈松带着新学学堂的骨干，站在新学学堂外面迎接着朱元璋。

    朱元璋的仪仗停在新学学堂的外面，他在庆童的伺候之下，从马车上走了下来。

    带着文武百官，缓缓地步行到陈松的面前。

    指了指陈松身后的新学学堂，开口问道：“你说的那个新鲜物件，现在就在新学学堂吗？”

    朱元璋的脸上多了不少新奇，陈松给他的惊喜太多了，这次如此重视，显然不会是凡品。

    了解陈松脾气的朱元璋知道，陈松向来不打无准备的仗。

    陈松带着淡淡的笑容，回道：“陛下，那个东西叫做蒸汽机，现在就在新学学堂里面。臣现在就带着陛下去看！”

    陈松说着，就带着朱元璋朝着里面走去。

    跟在朱元璋身后的那些文武百官紧随步伐，生怕一个不注意，错过了什么东西。

    在陈松的带领下，他们很快就来到了蒸汽机实验室。

    实验室外面的院子很大，倒是能容纳不少的人，这些随行的文武百官也有去处。

    存放蒸汽机的房间，面积很小，容纳的人员有限，但好在周围的窗户都是玻璃的，那些文武百官站在外面，也能够看清楚房间里面所发生的那些事情。

    陈松带着朱元璋站在了蒸汽机的面前，从来没有见过蒸汽机的朱元璋，看着眼前这个非常古怪的庞然大物，脸上满是莫名其妙。

    蒸汽机的构造超出了朱元璋的见识，活了大半辈子，朱元璋倒也见识过不少的东西，可唯独没有见过蒸汽机。

    一个巨大的齿轮，突兀地出现在蒸汽机的上方，在看到蒸汽机的那一瞬间，他只觉得这个齿轮给他造成了非常大的冲击，除此之外也没有什么。

    朱标就站在朱元璋的身后，脸上的表情和朱元璋差不多，他捏着下巴，不停的在想着这个东西到底是什么，到底有什么用，可想了半天，也想不出个什么所以然来，最后索性放弃这个想法。

    六部尚书，以及那些勋贵，站在朱元璋和朱标的身后，他们脸上的表情也不尽相同，但大部分都是莫名其妙的感觉。

    “这就是你所说的那个什么蒸汽机？怎么这么奇怪？长像居然如此丑陋，如此丑陋不堪的东西，真的有你说的那么强大吗？”朱元璋皱起了眉头，他的目光不停地打量着面前的蒸汽机。

    陈松笑了笑，说道：“这个东西确实有那么神奇，别看它长得丑，可它的本事却非常大。

    现在没有启动，所以也看不出有什么特殊的地方。启动之后，陛下就会明白。”

    周围的那些官员，听陈松说出了蒸汽机的名字。

    脸上的表情，瞬间变得更莫名其妙了。

    蒸汽机？

    什么鸡？能吃吗？

    为什么会叫这种名字？怎么这么奇怪？

    这是周围的那些官员心中的想法。

    魏国公徐达站在老朱后面，他指着蒸汽机，问道：“常青啊，这个什么蒸汽机名字这么古怪，到底有什么用啊？不仅名字古怪，样子也古怪，着实丑陋。”

    看脸可不仅仅是后世人的专属，古人也一样看脸。在某种程度上来说，古人对颜值的看重，甚至超过了后世。

    周围的那些官员，也大部分都是这样的疑惑，尤其是那些文官，表现的更是不堪，他们脸上的不屑几乎都快化成了实质，也就是说，他们打心眼里就看不起陈松面前的这个蒸汽机。

    陈松将众人的反应一一看，在眼中，他不急不缓，将孙智淼叫了出来。

    安排好事情之后，目送着孙智淼等人离开，陈松来到了蒸汽机面前。

    “这个东西名字就叫做蒸汽机，能诸位大人会觉得，这个名字非常的莫名其妙，但我想告诉诸位，别看它样子丑陋，名字古怪，但却是一件宝物。”

    陈松一边说着，一边指着蒸汽机上面的各个部件向众人解释，想要将蒸汽机给这些人讲清楚，简直是世界上最困难的事。

    眼前的这些大臣，包括朱元璋和朱标在内，大部分的时间里，都在懵逼状态。

    不过是对牛弹琴罢了，陈松也只是想拖延一些时间，等孙智淼将启动之前的手续做完，当蒸汽机启动之后，这些人自然会闭上嘴巴。

    没过多长时间，孙智淼带着人手完成了最后的准备工作。

    火焰开始在锅炉下面燃烧，里里外外的人目不转睛地看着眼前的这一幕，不过，此时此刻他们脸上的疑惑更严重。

    “咱们好不容易跑到这里来，富平侯让咱们来看烧炭，简直莫名其妙，我都不知道富平侯心里是怎么想的！”

    “谁说不是啊？烧炭有什么好看的？难道是想让咱们看一看烧出来的水？这水谁不会烧啊？”

    “无聊，无聊透顶，简直无聊！”

    周围的那些官员们，又开始七嘴八舌的议论起来。

    陈松没有着急，锅炉上面的泄压阀开启之后，各个管道开始联通。

    蒸汽机上面那个巨大的齿轮开始转动，速度越来越快，速度越来越快，最后甚至都化成了残影。

    周围的这些官员们，一脸呆滞的看着眼前的蒸汽机。

    在他们的眼中，眼前的这一幕十分的突兀。

    怎么正烧着碳，上面那个巨大的齿轮就开始转了？

    这烧火，怎么还能把那么大的齿轮给烧得动弹？实在是太匪夷所思了。

    周围的官员瞪大了眼睛，如果不是朱元璋就在跟前，恐怕他们会凑到面前去看。

    朱元璋显然也没有想到会发生眼前的这一幕，和那些官员相比，朱元璋却要冷静的多。

    “这是怎么回事？上面那个齿轮怎么就转了？怎么烧炭就开始转了？这太离谱了吧。”朱元璋指着齿轮，开口问道。

    超出常识的事情，不懂得原理，自然会一脸懵逼加疑惑。

    “想要解释清楚这里面的道理，恐怕要花费很长的时间。不过，陛下可以知道，蒸汽机就是靠蒸汽来运动的机器，只要用火烧水，就能够让机器运动。”陈松解释道。

    害怕讲的太过深奥，朱元璋根本听不懂，所以只是简单的说明了一下。

    朱元璋若有所思的点了点头，脸上的疑惑更严重了。

    之前陈松给朱元璋说，这个东西能改变整个世界。

    可现在看来，不过是一个铁疙瘩，又谈何改变世界呢？

    “一派胡言，定是你弄的障眼法，什么蒸汽机，不过是你在胡言乱语罢了！”

    就在这个时候，一道尖利的声音响了起来。

    只见一个年轻官员从旁边蹿出，他一下子就跪在了朱元璋的面前。

    脑袋不停的往地上磕去，同时嘴里还在不停的念叨，“陛下，这是蛊惑人心，这是障眼法，这是巫术。

    陛下要明察秋毫啊，这根本就是一个铁疙瘩，说什么蒸汽机？简直危言耸听。

    从来还没有什么蒸汽能够推动物体运动的道理，这一切都是他在一派胡言。”

    从这个官员身上所穿的官服来看，应该是一个御史。

    陈松给朱元璋提到过，说要对御史制度进行改革。

    朱元璋将御史的改革交给了朱标，但饭要一口一口的吃，事情虽然过去了那么长，但御史的改制还没有彻底完成，所以也就保留了一定风闻奏事的权利。

    要是以前，朱元璋肯定会直接呵斥，可是现在，他并没有呵斥这个御史，只是目光一直放在了蒸汽机上。

    陈松倒也不会因此而记恨上这个御史，毕竟这事情看在普通人的眼中，确实突兀。

    过了好一会儿，朱元璋这才开口说道：“你不懂这里面的道理，就不要在这胡说，有些事情不是你没有见过就不存在，虽然家产就能够运动，听起来确实匪夷所思，但又切切实实的发生在眼前，又怎么能用障眼法一言以蔽之呢？”

    这个御史，倒也不是那种听不进去话的，朱元璋随口说了几句，这个御史便退下了。

    站在文官队列当中的黄子澄，却一副如临大敌的模样。

    当刚才那个御史站出来时，他的脸上挂满了笑容，当那个御史下去之后，又变成了一副死寂。

    作为传统的读书人，作为传统的所谓士绅，他非常不愿意看到陈松得势。

    因为陈松的出现，让他们这些士绅损失了很多的利益，再加上还有一个新学，这更引起了他的仇视。

    “你之前说这个东西能够改变整个天下，可俺怎么看不出这东西有什么独特的地方？”朱元璋终于问出了自己内心的疑惑。

    确实，一个单独的蒸汽机放在那里，除非是那种有专业知识的人，否则根本看不出来到底有什么潜力。

    “陛下，蒸汽机上面的那个齿轮能够转动，如果这个齿轮连接的是马车的轮子呢？

    又或者海面上行驶的那些大船，给船只安装一个明轮，然后用这个巨大的齿轮连接明轮，那是不是就不要船帆了？”陈松一脸认真的介绍。

    刚开始，朱元璋脸上的表情还是满不在乎。可当陈松的话说到一半时，脸上的表情瞬间就变了。

    就像是见了鬼一样，眼睛瞪的都快要掉到地上了，右手指着眼前的蒸汽机，像是中了邪一样，不停的后退。

    “这这这，这这……”

    双手不停的在颤抖，朱元璋惊骇万分。

    朱元璋打了这么多年的仗，自然知道陈松说的这些话，里面蕴含着怎样的能量。

    “你，你说的可是真的？这个东西这么大？如何能装在马车上？马车是木头的，岂能扛住火焰？”朱元璋急忙追问，声音都变得尖细了。

    陈松笑了笑，一脸轻松，“陛下，倘若，马车是钢铁做成的呢？”

    轰！

    朱元璋如五雷轰顶！

