    “怕就滚远些！”

    那声音透着森森的寒气，语调中的阴冷连遮掩都不屑。

    赵宣被吓得“嗷”一嗓子喊了出来，拖着楚八荒一起一蹦三尺高，惨烈的哭嚎声在山间久久不能消散。

    而楚八荒则在猝不及防之下被他带了个跟斗，整个人直接在地上给摔懵了，好半天才缓过神来。

    她爬起来之后在依旧鬼哭狼嚎的赵宣屁股上狠狠踹了一脚，这才绕到武族长的坟堆后面，谨慎地一探究竟。

    因为天色黑下来了，所以她方才才没有察觉到，这里竟然藏了一个通身穿着玄色羽裙的女人。

    她的脸上带着浓烈的怨恨表情，一双眼睛在黑夜里惊人的亮，身上散发着淡淡的妖物特有的气息，整个人看上去有些神经兮兮。

    楚八荒掏出那根赵宣在陈家发现的黑羽，朝那女人扬了扬下巴。

    “这翼羽便是你的吧？你为何会出现在此地，偷盗人家的婴孩又是什么缘故？”

    那女人没有说话，反倒皱起了眉，朝着楚八荒的方向用力嗅了几下，表情逐渐变得惊疑。

    想必她也闻出了楚八荒身上和自己同出一源的味道，所以在刹那间神情变得恍惚起来。

    “是你……竟然是你。”

    话才说出口，她便将坠满了黑色羽翼的大袖一挥，一股疾风迅猛地朝赵宣袭去，楚八荒甚至没有反应过来，赵宣就软软地倒了下去。

    女人收拾完赵宣，目光就落在了楚八荒身上，朝着她一咧嘴，露出了满口的黑牙。

    “你不认得我，但我却知道你。”

    “便是因为你，我才能挣脱束缚，从沉睡中苏醒。”

    楚八荒不明白她的意思，但下意识觉得这绝不是一件什么好事。

    “什么叫因为我？”

    那女人哈哈大笑起来，不多时竟笑出了眼泪。

    “因你受天罚，原本被你独占的娲皇神力溢散于天地间，吾等被封印束缚的神造之物才能感知神力从而苏醒，难道不是因为你吗？”

    楚八荒藏在袖子里的指尖狠狠刺破了掌心，但她却丝毫没有感觉到疼痛。

    只因为这妖物的话，让她太过震撼了。

    什么叫做被她独占的娲皇神力？

    她之所以能够使用神力，难道不是因为她是神明亲手所造之物吗？

    神明一旦陨落，原本属于祂们的力量就会消散在天地间，重新反哺养育大地的生灵，根本不可能独立存在下来。

    那么为什么这个妖物说自己会因为她溢散出来的神力而苏醒？

    在这短短的一刹那，楚八荒的思绪陷入了前所未有的混乱。

    她怔怔地望着那妖物，连自己都没有意识到地重复了一句。

    “娲皇神力？”

    妖物怪异地笑了一声，亮出了漆黑的长甲，骤然朝楚八荒袭来！

    “你以为卷轴上的妖物们，有谁不想得到娲皇神力吗！”

    她是真的想要取自己的性命！

    在意识到这一点的时候，楚八荒出自本能地仰身后退，急急撤去躲开了这诡异妖物的突袭。

    可退了没有多远，她就被晕倒在地的赵宣绊倒，而那女妖的杀意已经到了眼前。

    绝望的感觉在这一瞬间漫上心头。

    可就在此刻，一支闪耀着淡淡金色光芒的长条状虚影自楚八荒挡在自己面前的手掌中浮了出来。

    那是一支金色的箭。

    它自楚八荒的掌中穿透而出，就像是有人在操控一般，以肉眼无法看清的速度直直朝着女妖钉了过去。

    不仅仅是楚八荒，就连那女妖都看着那道虚影愣在了原地。

    直到她被金色虚影彻底穿透。

    那支箭影简直就像是出来和女妖say了一句hello，在穿过她的身体后就消失在了空中。

    可女妖却浑身颤抖着，不可置信地睁大了眼睛，浑身脱力般重重倒在了地上。

    她用尽全身的力气喘息着，怅然若失地看着还没有回过神来的楚八荒，身体逐渐化成黑烟被夜风吹散，只是脸上竟然露出了一个委屈的表情。

    “母、母亲……”

    如果再早一些知道楚八荒的身份，无论如何她都不会这样冲动出手的。

    千年的沉睡，对她的思念，都在山顶被风吹散了。

    甚至来不及说出口。

    好大儿：“……？”

    老楚：“……？”

    好大儿如遭雷劈地怔怔看向身边的人，自我怀疑地提出来自灵魂的疑问。

    “她、她刚才管你叫啥？”

    什么叫做“母亲”？女妖怪自己都说了她是神造之物啊。

    她的母亲难道不应当就是创造出她的那位神明吗？

    可楚八荒明明也是神造之物，怎么可能是她“母亲”？！

    老楚比它还要茫然：“这不符合我的风格啊，我一向都是让人认我做爹的。”

    那支金箭她是有印象的，进入管理局之后她曾用它无数次揍趴了许多敌人。

    原来它第一次出现的时间就是在这个时候啊。

    不知道日后的自己看着这一幕发出了感叹，现实里的楚八荒现在还没有搞清楚状况。

    她看着自己的手掌，掌心处因为沾染了尘土而显得有些脏，但皮肤却是完好无损的。

    那支箭究竟是怎么出现的？她竟然不知道自己的体内原来还有这样厉害的一个东西。

    尽管被许多疑问缠绕着，但楚八荒没有忘记先前那妖物透露出来的信息。

    她是自一个“卷轴”上苏醒过来的，除了她之外，还有许多妖物也苏醒了。

    这些妖物都是神造之物，甚至很可能都是被娲皇所造的。

    所以在楚八荒遭受了天罚，神力削弱之后，这些妖物才会被她溢散出来的神力所唤醒。

    而接下来，还会有许许多多的妖物被她所吸引，尽皆奔赴而来，扰乱这个平静山村的生活。

    这是天道新的惩罚吗？

    因为皮肉之苦已经不能阻止楚八荒向孟繁辛的坚定奔赴，所以特意利用这些妖物前来扰乱她的决心？

    还是说她命里有风，注定要颠沛流离不停漂泊，一旦驻足停留，就会给别人带来灾难？

    她不知道，可心里却已经生出了恐惧。

    原来对她而言，凡世的平静生活才是最不可奢求之物。

