
　　夏末秋初的烈日已经没有那么惹眼了，但空气中依然有一种闷热的气息，让从审讯室里出来透气的顾言呼吸都有些缓慢。

　　她坐在轮椅上，看着零星的站在外面抽烟的其他人，她顿时平添了几分烦躁。

　　如今双腿不便利，抽烟也失去了自由。

　　她望着前方，脑海里还是之前在审讯室里的一幕幕。

　　李长宇说出了和他一起合作进行投资密室的伙伴，并且就是他提供了密室中硬币的制造。

　　然而，他给出来的名字是——

　　克鲁斯。

　　一个外国人的姓名，根本不是真名，且还从他口中得知，李长宇根本没有真正的见到过这个人，他们都是在网络上洽谈一切合作事情。

　　对方的银行账户都是一个国外账户，且搜查后，已经被注销，查无此人。

　　那么按理说，李长宇作为一个公司高管，怎么会信任一个这样陌生的人，答应一起合作呢？

　　关于这一点，李长宇则坦诚表示，他挪用公司账款等一些违法违纪的行为被对方获取，以此来威胁他，所以他才硬着头皮，答应了后续的条件。

　　而面对他所言的“克鲁斯”，则是一个神出鬼没的人，如果不是他找上他，他自己也没有办法去联系上对方。

　　听着他说的一切，似乎都没有任何问题，但顾言还是觉得有一个地方不太对劲。

　　沈聿出来的时候，给她递了一瓶水。

　　并且已经开好了瓶盖，顾言下意识的接过来喝水，然而在喝水喝到一半的时候，突然怔了下。

　　她没有抬头，只是低头瞥了一眼身边某人的鞋子。

　　嗯，眼熟。

　　眼熟到三天两头能见到他穿这一双。

　　俩人的关系从那一晚开始，似乎又变了，说不清，也道不明。

　　如果只是上下属的关系，那她三更半夜被他进来捏住下巴就亲是怎么回事？

　　虽然她也给了他一巴掌，可却没有再提后面的事情。

　　只能先给自己找借口说是工作太忙，没有功夫去多想这件事，所以才耽搁了解决他。

　　太阳逐渐隐身于一颗偌大的樟树后面，叶子郁郁葱葱，在地面上投射下斑驳的树影，空气间的气氛也似乎越来越微妙了。

　　毕竟某些事情都发生过了，也根本做不到当什么都没有发生过。

　　或许是天气太热，又大抵她有些受不住这样的氛围了，她转身就要离开。

　　他却在此时突然开口：

　　“等等。”

　　顾言的轮椅一顿，在原地停下。

　　“怎么？”

　　她没有回头，开口道。

　　脸上看似平淡无波，手指却不觉微微攥起。

　　沈聿看了一眼前方，微微眯眼，淡淡开口道：

　　“我觉得这个案子有些不对劲，李长宇是杀人犯，而这个所谓的克鲁斯，他是在李长宇杀人之前，才和李长宇接触的。”

　　说到这，他又将话落在了眼下密室的这个案子上：

　　“在看密室这个案子，同样也是在接触到和硬币背后的这个人后，才又发生了一个命案，所以说，你不觉得，这其中…过于巧合了么？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第161章：密室案真相大白，结束免费阅读。https://xs.23sk.com 