    鸟形大妖的速度极快，只三个呼吸的时间就从远处折返回来。

    它来到与林宇相距约一百米远的位置后，突然一个急停。

    双翅如天使之翼一般张开。

    上面的羽毛根根直立，恍如无数柄飞刀倒插在羽翼之上。

    唰唰唰——

    突然，这些羽毛离体而出，如同飞剑一般朝林宇激射而去。

    鸟形大妖刚才亲眼目睹了林宇和魔人战斗的场景，知道林宇身上的纯阳烈焰非同一般，因此它不想和林宇近身战斗。

    嘭嘭嘭——

    无数根飞羽以远超音速的速度朝林宇接近，切割空气发出响彻云霄的音爆声。

    林宇知道以自己的速度根本躲不开这些激射而来的鸟羽，硬要躲只是浪费时间和体力。

    因此他索性躲也不躲，将丹田内的罡气一放而空，化为纯阳烈焰覆盖在体表。

    与此同时他整个人猛地加速，迎着这些鸟羽的攻击朝鸟形大妖急速接近。

    铛铛铛——

    坚硬锐利的鸟羽撞击在林宇的身躯上发出一道道金鸣之声。

    以林宇此时的肉身强度，大部分攻击角度不对的飞羽都难以伤到他，被他的肉身一撞就四处弹射开来。

    不过少部分飞行角度刁钻的鸟羽仍是在他身上制造了不少伤口。

    在一阵阵金属撞击声和音爆声中，林宇如一道闪电一般来到鸟形大妖面前。

    然而就在他的拳头将要碰触到鸟形大妖时，对方一个侧闪，仅仅往旁边挪了一个身位就躲开了他的全力一击。

    那一双鸟眼中闪烁着冷厉的目光，一副胸有成竹的样子。

    似乎之前是故意不躲，就等着林宇朝它撞来。

    林宇见自己一击落空，忙一个急停在空中止住身形，转身朝鸟形大妖看去。

    不过虽然他停得很及时，但由于速度实在太快，因此在停住身形前还是往前激射了三百多米远。

    林宇隔空遥望着鸟形大妖，微微皱眉。

    “林宇，你的速度和灵活性远不如我，你不是我的对手。”

    鸟形大妖平静地对林宇说道，语气中带着一丝丝高傲。

    但紧接着，它眼中就浮现一丝讶异之色。

    因为他眼睁睁地看到，林宇体表的无数伤口正在急速恢复，仅一个呼吸便全部恢复如初。

    “这是怎么回事？”

    鸟形大妖对这个世界的修炼体系有足够多的了解。

    它从没听说过武者拥有修复伤势的能力，一般只有修行者炼化出的源气才能做到这一点。

    “难道他还修炼了源气？”

    鸟形大妖暗自猜测道。

    这种可能性不是没有，毕竟林宇是公认的当世最强武者，天赋绝伦，源武双修完全有可能。

    另一边，林宇趁着鸟形大妖疑惑的这点功夫，已经将丹田内的罡气完全补充满。

    嘭——

    他再次加速，突破音障，朝鸟形大妖撞去。

    鸟形大妖见状冷声一笑，如之前那样停留在原处一动不动，控制着那些离体飞羽朝林宇发动攻击。

    “慢慢耗死你！”

    它颇为忌惮纯阳烈焰的威力，不想和林宇近身搏斗。

    如果选择近身搏斗，也许只要两个回合就能直接杀死林宇。

    不过现在这样也不错，它停留在原地，只要花费一点点力气就能躲开林宇的攻击，而林宇却需要使出全力来攻击它。

    久而久之，林宇的体力很快就会消耗殆尽，到时候看他还有什么还手之力。

    赤阳峰上。

    夏洪烈等人看得心惊胆战。

    他们的眼力各不不同，对武学的了解也互有高低。

    但是这并不妨碍他们对战局的判断。

    现在的局面很明显是林宇落了下风，没法奈何那只鸟形大妖。

    林成业、宁语兰、婉儿等人全都将心提到了嗓子眼，心中焦急万分，可无奈自己一点忙都帮不上，只能暗暗为林宇祈祷。

    祈祷奇迹发生，令林宇转败为胜。

    “师弟……”

    夏洪烈踌躇两难，他很想上去帮林宇对付那只大妖，可他心中又很清楚自己的实力。

    凭他现在的实力贸然上去只会令林宇分心，除了帮倒忙之外什么都做不了。

    空中，林宇接连朝鸟形大妖发动攻击，然而每次都是被对方轻轻松松躲开，他的一切攻击都是徒劳的。

    “这大妖的实力没有比我强很多，但它是飞禽，尤其擅长空战。”

    这几次攻击下来，林宇已经完全摸清楚了自己和鸟形大妖之间的实力差距。

    鸟形大妖的速度力量其实没有比他强太多，但是它非常擅长飞行，灵活性远远超过他。

    导致这么多次攻击中，他连对方的一片羽毛都摸不到。

    “如果我把肉身力量完全释放出来，绝对可以压过它一头，战胜它不是问题。”

    “但现在这里这么多人看着……”

    “若是变成那样的怪物，绝对会令他们对我的印象大为改观，肯定会有不少人将我视为异类，以为我是怪异。”

    林宇还有底牌没有使出，因此丝毫不担心自己的安危。

    这妖物完全没有杀死他的可能。

    现在唯一的问题是如何妥善地解决这场战斗。

    他不敢通过逃跑的方式将这大妖引到其他地方去战斗，因为他生怕这大妖会放任他离开，转而去攻击赤阳峰上的人。

    毕竟魔族的命令是覆灭赤阳宗，占领宋国，其他事情都在其次。

    聚魂盘中的诡物近距离目睹着林宇和鸟形大妖的战斗，自然很清楚林宇现在的困境。

    它不怀好意地提醒道：“嘿嘿，想要救人就没有其他选择，只能将你的那一形态展示出来。”

    它知道林宇身上的秘密，知道林宇只要将肉身力量释放就可以令实力暴涨。

    当然，它也知道林宇的父母家人、亲朋好友难以接受那样的真相。

    到时候林宇就会陷入被人用另类眼光看待的境地。

    “看来只能那样做了，本来我还想先留着的。”

    林宇突然如此说道。

    诡物一听，哈哈笑道：“早该如此，何必拘泥于人类的身份？在这个世界力量才是一切，你应该牢记这一点。”

    它的话音一落，北边的空中突然出现几个黑点。

    那些黑点以极快的速度朝这边接近，显然来者的实力非常强悍。

    “哈哈哈，你完了！”

    诡物放声笑道：“让你顾虑那么多，现在那边又来了魔族援军，其中有两只大妖的实力不比这只大妖差，你现在哪怕变成那一形态也无济于事了！”

