
　　西魔王站在小极乐面前，身上的斗气弥漫出来，铺天盖地的席卷向小极乐。

　　感受着来自西魔王的能量劲气，小极乐面无表情，身上同样一股能量护罩出现，与西魔王的能量对碰，形成了交织状态，谁也奈何不得谁。

　　“我来吧。”

　　这时，站在西魔王身后的沈玄轻声说道，让准备爆发的西魔王停了下来。

　　扭头看向沈玄。

　　“这家伙很强！”

　　意思是告诉沈玄，这人很强，你确定能干得过？

　　不是怀疑沈玄的实力，而是考虑双方的实力差。虽然沈玄实力不弱，但西魔王从未把沈玄放在和自己同等修为上。到他们这个级别，差一个等级，便差了很多。

　　更何况，小极乐在这半年时间内都藏在大墓内，实力必定有大幅度增长。

　　对付起来，不容易。

　　“无妨。”

　　沈玄只是轻描淡写的说了两个字，便让西魔王后退了下去，自己主动上前。

　　小极乐喜欢挑战自己，自己何尝不是在利用对方。

　　从来这谷墟，他就在下一盘棋。

　　他从未忘记来极乐谷的目的是什么：了却念头，杀了雷霸天。

　　之前因为种种事情，暂时给耽误了。如今，成功晋升元婴，又有两位魔王在这边，是时候收网了。

　　雷霸天好杀，但要完全把这条网摘掉，并不容易。这还牵扯到之前在大墓内那个黑衣人的事。

　　虽然自己利用手段，废了对方暂居躯体的形态。但对方并没有死，甚至没有大的损伤。刚才他出来那一刻，就在外面空间隐约感受到黑袍人的气息。

　　他晋升元婴，便是吸收对方的能量，所以，对这气息极为敏感。

　　对方，正藏在这里，等待时机，给他致命一击。

　　小极乐，实力不错，是他拉拢的对象。

　　……

　　“你很自信。”

　　小极乐看着沈玄，那如剑一般的双眼仿佛可以看透沈玄，直击内心。

　　“你不也一样。”

　　沈玄对对方同样说道。

　　“在洞内打架的人，有你吧。”

　　“嗯，有我。”

　　“之后去什么地方了？”

　　沈玄左右看了一眼，而后上前踏了两步，来到小极乐跟前，也没做防备，而是轻轻凑到对方的耳旁，小声说了一些什么。

　　与其说声音小，倒不如说什么都没说。

　　沈玄确实没说什么，但却通过传音的方式传入对方识海。

　　听完沈玄的话，小极乐眼神微眯，看着对方，在考量着什么。

　　蛇宗的蛇花花，四象宗的四象以及两位魔王等其他强者，均是满脸疑惑的看着沈玄和小极乐。

　　小极乐在极乐谷内自然可以称得上有数的强者。

　　但那沈玄是何许人也？

　　竟然也配得上和小极乐对话。

　　沈玄和小极乐两人相互对视了一会之后，猛然，小极乐动了。

　　只见他那瘦小的身体猛然一震，一股刚猛霸道的斗气澎湃而出，冲击向身旁的沈玄。沈玄身上在此刻同样爆发出一股阴柔劲气，化解掉对方的斗气。紧跟着，小极乐那早已握紧的拳头，顺着斗气砸向沈玄。

　　小极乐的实力经过这半年的提升，已经和西魔王形成了分庭抗礼之威，那一拳的力量，即便是西魔王也是眉头紧皱，达到了他的水平。

　　而反观沈玄，根本不可能承受住这种攻击。

　　就在所有人都以为沈玄必定重伤的时候，只见他身体像水一样扭动，很轻松的躲掉了小极乐的攻击。能量迸发，身体后退。而小极乐也没闲着，顺势而上，朝沈玄攻击了过去。

　　从当时来那一刻，两者对视之后，便一直期待有这一战。

　　如今，终于来了。

　　小极乐很兴奋，沈玄则是面带微笑，一脸轻松。

　　其他人跃跃欲试。

　　极乐谷本来就是以乱著称，一旦有人打架，其他人心里那个欲望也就蠢蠢欲动。

　　大墓洞口在沈玄两人出来一会之后，开始缓缓下沉，随着巨大的轰隆声，沉入水底，三十年一次的大墓开启，宣告结束。

　　没了出来的人，在场的众人自然是把眼光放在了进入过大墓的人身上。一些宗门大家的人不敢动，但那些势力弱的人，此刻就危险了。

　　其中，山棋宗的十几个人，一看情况不妙，护送着本宗的天才弟子，刚准备离开，就被几个高手围攻。

　　除去沈玄和小极乐外，大战一触即发。

　　现场，顿时乱做一团。

　　强欺弱，大欺小，真实演绎着实力为尊的世界法则。

　　而在场真正的强者并没有动。

　　雷霸天站在北魔王的地域位置，没有动。ŴŴŴ.23sk.com

　　北魔王和西魔王两人抬头看着沈玄和小极乐的战斗，也均没有动。

　　四象宗的四象以及蛇宗的蛇花花，此时都把目光放在西魔王的身上。

　　这时，四象宗的天象带着三象大摇大摆的走了过来，一身气势无二。走动间，如山河移位，地动山摇。

　　本来看着天上的西魔王，缓缓转头看向这四象。

　　“怎么？皮痒了？”

　　西魔王从来都不是善茬，要不然也不可能在极乐谷混出如此凶名。

　　“我们兄弟要挑战你。”

　　天象鼻息哼哈间，一股沉闷的气势涌出来，强行压制向西魔王。

　　感受来自四象的威压，只见他冷哼一声，身上气势如虹，直冲天际，瞬间便破了四象的威压。

　　“你想挑战我，得问我同意不同意。”

　　“我不要你同意，我要我同意，兄弟们，上。”

　　天象见破了威压，并不意外，指挥着三象，将西魔王团团围住。

　　“儿子，离远点，别溅了血。”

　　这时，北魔王拉着小苏公子退到一旁，生怕遭受了池鱼之殃。

　　“先说好，你们打归打，别波及到我，要不然我废了你们。”

　　北魔王在一旁同时叮嘱四象。

　　“放心吧，我们不会伤到你。”

　　天象此时脸上露出一丝憨笑，北魔王不出手，他更有信心战胜西魔王。

　　原因无他，西魔王经常教训他们，四象宗在极乐谷挨打，其中一半都来自西魔王，他们能不记恨么。

　　“四象之力，起。”

　　只见四人同时一喝，脚掌跺在地面上，一股空间重力瞬间覆盖了他们围成的空间，将西魔王死死的围在里面。

　　这空间重力一出来，西魔王只感觉体重仿佛重了十倍以上，行动明显有所迟缓。这种范围性的重力压制能力，确实不错。

　　“有点东西，但想伤到我，还不太可能。”

　　随后，西魔王身体猛然向上窜去，只要离开了这片重力空间，对方就失去了这种优势。

　　“现在，应该可能了，对么？”

　　这时，在天上，盘踞着一条巨大的碧绿蟒蛇。

　　【最近肺炎流感肆意，英姿郑重提醒大家，出门一定要注意防护，非同小可。书可以不看，但口罩必须带上，为了家人，也为了自己。一定记得，带口罩勤洗手，做好防护。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第131章 乱免费阅读。https://xs.23sk.com 