    222、菜鸟互怼

    这样的做法，不能说不好；

    龙国肯定也是慎重考虑后的决定，现在的龙国，除去必要的物资生产不能停之外，大多数人都参与到了狩猎妖兽之中，因为，龙国给出了让百姓难以拒绝的利益；

    辛辛苦苦干一个月，不如去猎杀一头妖兽，这样的诱惑，怎么看，都会让大多数人做出选择；

    一个一阶的妖兽一个积分，一个积分，官方价格是1000rmb，一阶的妖兽，说白了，就是野兽而已，只要人类修炼过一年半载的，几乎手到擒来；

    到了二阶，就是10个积分，一万rmb，抵得上辛辛苦苦干上一个月了，怎么选择，谁都知道；

    想要安全、安稳的过小日子，那就去工厂上班，想要过更好的日子，那就去冒险；

    而且，地球上网络发达，妖兽泛滥，百姓们能不知道身具实力更加有保障吗？能不知道日后工厂很可能会越来越多机器人参与生产吗？

    就是知道这些，整个龙国才会猎人无数，也在一定的基础上使得粮食管控这么久，依然没有出现饥饿片区；

    龙国的决策者们稍微做出一些引导，就将民众的热情激发起来，国家开放了越来越多的修炼功法、技能，哪怕高级的也明码标价，也是想着让百姓实力变强，在这场未知的争夺战之中取得胜利；

    刘浩也很想去找军方要这些通道口坐标，各个通道世界的资料，作为八阶强者，他相信真去要了，龙国也会刷选一些世界给他；

    或者会劝阻，但依旧会给，本来这次返回，就有着这个目的，现在这样的机会就在眼前? 还不需要去要就直接给? 何乐而不为？

    至于后续，刘浩反而不着急了? 昆仑山脉金光越来越频繁? 错过了才是最大的可惜；

    第二天，中海大学热闹非凡? 作为年轻人，没有不畅想到其他世界去装比的? 可校内选拔赛一个五阶起步? 让很多人唉声叹气起来；

    灵气复苏三十多年，前二十年里，灵气密度都很低，修炼的人大多集中在军方? 而且? 还是军方的少数人；

    到了个人属性面板出现，百姓才开始大规模尝试，灵气密度偏低，效果低微，身体好了? 十年下来，持之以恒的普遍不多? 能有两三阶就不错了，就好比刚刚穿越之前的刘浩一般? 只当是玩玩而已的，这种情况占据了绝大多数；

    从刘浩穿越来那段时间? 第二次灵气潮汐出现之后? 妖兽的大规模出现? 地球各国及时的调整策略，真正的全民修炼时代才算开启；

    第三次灵气潮汐之后，修炼速度是快了很多，但也才多久？没有机遇，光凭借自己慢慢熬，速度都不会快到哪里去，就好比刘浩一届的同学，大多数，都在四、五阶；

    能修炼到六阶的，要么获得了机遇，要么家里有能量剂的支持，亦或者干脆运气使然，觉醒了某种天赋，剩下的，绝对是天资一流才可能抵达；

    要知道，曾建良和陈小林跟着刘浩后面混了多少机缘，到现在，也没能突破七阶，就知道这其中的难度可想而知了；

    各大大学之中，能突破七阶的，基本都是天之骄子，也难怪黄海东得到消息，第一个就想到了刘浩参加；

    校内选拔在体育馆进行，刘浩兴致勃勃早早到场，可没一会，就没了兴致，无他，大多数的学生，战斗经验太少了；

    少到以为斩杀几只低阶妖兽就已经无敌了，现实的残酷根本没有接触到，他们空有阶位，或者只想着提升自己属性面板上的数值，完全忽略了数字根本不代表真正的战斗力；

    想一想，刘浩也觉得理所当然，就老曾和陈小林两个，也不是同样如此吗？郑直，是跟着自己在海贼王世界打过几场生死战，杀了生之后，才成为一名合格的战士，否则，也没什么不同；

    心里面有些失望，只能帮着这帮家伙祈祷，祈祷那方世界不会是乱世，否则，很可能六阶去了，被人家四阶搞定，真出现这样的情况，那就搞笑了；

    看着周围起哄、鼓掌的同学们，刘浩嘴角扯了扯，居然还有着后援团，这帮家伙，以为是过家家吗？上了擂台，生死很可能就是一瞬间，指望他人能够控制自己实力和你切磋？

    摸着下巴，刘浩朝着黄海东看台看了一眼，发现黄海东脸上并没有丝毫笑容，这会，该轮到他头痛了吧？

    黄海东哪里还能笑的出来？他现在倒是想哭；

    中海，隶属平原地带，周围没有山脉，这也造成了中海远离妖兽，使得中海大学的学生们历练有些少了；

    光想着在安全的保障之中让学生成长，可没想到将这些学生养成了温室之中的花朵；

    黄海东心中叹息一声，也朝着刘浩看去，二人对视一眼，都从对方眼中看出了无奈；

    心里面，黄海东做了一个决定，中海大学，教育的风格需要改变了，否则，真可能要沦为笑柄了；

    他可是十分的清楚，西北、西南一带的大学，因为环境处于山脉林立，妖兽众多的地盘，这迫使这两个地区的学生，一个个都十分的彪悍，再不改变，中海大学的学生要成为少爷兵了；

    强忍着又看了几场，刘浩兴致全无，这帮学生们，学校教导什么才学什么，到现在为止，都没有看到能让他眼前一亮的技能，再下去，也是浪费时间，还不如回宿舍睡一觉来的痛快；

    黄海东目光再次转向刘浩的时候，已经没了他的身影，这让他更郁闷了，说实在的，他也想走，可谁让他是老大，即使是一坨狗屎，也得把今天看完了才行；

    场上，炼体的使用的最多的还是剑，殊不知，‘剑’才是最难以驾驭的武器，这帮子学生们大多都只是觉得帅气做出的选择，真正剑道天赋强的没几个；

    炼神呢？多是念力师，自从忍术和魔法师职业开放之后，练气类的多半会选择其中之一修行，熟练度有些惨不忍睹，只看得黄海东额头上冒青筋，这样的出手方式，真遇到战斗经验丰富的，根本就是送菜；

