    墨雪瞳想不到返家的时间竟然这么急，第二天一早，墨府就传来消息让她回家，说是家里来客人了，来的人也没说清楚是谁，只含糊的说了一声是个长辈，她也不太清楚，让墨雪瞳一时摸不着头脑。

    墨家来了长辈，许老太君也不能再留她了，这时候也只能恋恋不舍的放墨雪瞳离开，并关照以后多来看看。

    回到院子里，几个丫环都在整理东西，来的时候就只有一个柳条箱，这时候倒是添置了许多东西，足足装了五六个大的柳条箱。

    墨雪瞳吩咐墨兰把所有东西收拾整理干净，另一边让墨荷去许烟那里告辞一声，昨天回来后她就以墨化文的名义还了人情给许烟，把几匹好的缎子全给了许烟，话里话外虽然很守礼的说是因为那天她给了自己缎子，所以父亲才亲自挑选了还礼。

    为了替女儿还礼，特地去挑的缎子，而且这个人还是自己的小姨子，这话仔细一听谁都听得出几分异样，偏墨雪瞳还一脸天真的说起墨化文如何称赞许烟，特地挑的都是符合她气质和风彩的，还着父亲说了，表姨那样漂亮的人才衫得出这些缎子娇艳的颜色。

    这话说的有些直透，把许烟当场就羞了个脸红，再不敢跟墨雪瞳多说什么，稍微推拒了两下就收下了那几匹缎子，为此还特意送了墨雪瞳一个青玉的雕花笔洗。

    这种笔洗漂亮是漂亮，却不是闺中少女喜欢的模样，雕的是寒梅傲雪，很有几分风骨，底座厚重一看就知道传承以久，肯定是许家的传家之物，但却也不是闺秀少女所用的轻巧灵透的模样。

    墨雪瞳当场心领神会的表示收到，并且特地谢了许烟，说父亲的书房里正少这么一件摆饰，她今天就借花献佛的替父亲收下还礼，明天还要带墨化文来还礼，羞的许烟再说不出什么，吭斥着红着脸坐在那里，一句话也没有。

    见许烟羞的没了话，墨雪瞳也知道不能操之过急，笑着带了人回来，本想着今天怎么都要说动墨化文去谢礼，想不到墨家竟然来了人，当下就让墨荷去许烟那里告了一声罪，自己则带着人一个个去洛家长辈处辞行。

    内宅的外祖母，二舅母和洛明珠处都走了一遍，正犹豫着要不要去跟二舅舅说一声，前面己经来传话说，洛二老爷请表小姐过去一次，这还是二舅舅洛斌第一次让人过来叫，把许老太君也叫的愣了一下。

    过来叫应的小厮说：“二老爷在书房，让表小姐过去一次。”

    其他就没什么话了。

    住进辅国公府的时间里，墨雪瞳见到这位二舅舅一个手指也数得过来，每一次看着也只是站在一边淡淡的看着，就算是关切的话也别传是淡淡的说完，记忆中这位二舅舅一直是这么淡淡的样子，看不出有什么欣喜，也看不出有什么不喜。

    但是这个样子无端的却让墨雪瞳有几分惊惧，总觉得洛斌那双透着淡然的深幽眼睛中会看透一切。

    洛家的二老爷洛斌在秦朝也算得上一个名人，不说他现在官拜从正三品的刑部侍郎，作为刑部尚书的属官，虽然不是位列一品，却是实权派人物，任谁也不愿意跟刑部扯上关系，被刑部的人追索。

    这刑部相当一部分人都是狠戾角色，大部分是武将出身，只有这位洛斌却是状元及第上来的，谁会想到曾经跨马游街的状元郎没有入主内阁，却跑到全是武将堆中的刑部当上侍郎，平时淡然儒雅的表现也与那些大大咧咧的武将的作风不同，因此洛斌比之刑部尚书人缘还要好。

    再加上他出身辅国公府这样的将军世家，纵然他本身是弃武从文的，但家里丝丝缕缕的关系也让他在刑部如鱼得水，他是家里的二儿子，纵然是嫡出也是不可能承爵的，正三品的官不大不小，对辅国公这样的家世正合适。

    墨雪瞳一直觉得这位二舅舅是不简单的，以洛家这样的家世，也不可能再出一位大将军了，出一个文官的确比武将来的合适的多，特别还是一个不大不小的文官，既不会把洛家推到权倾朝野的地步，也不会让洛家远离朝政，还可以关注一些朝中细小的变化，有什么比刑部侍郎这个位置更合适洛斌的呢？

    上一辈子，洛家后来就算败落了，败落的也是大舅舅一家，洛斌在洛家既将败落的时候分了出去，到墨雪瞳死的时候，洛斌虽然没升职，却也没降，一直游离在权力的边缘，既不深入又不远离。

    以前墨雪瞳觉得这位二舅舅是活在大舅舅的光茫中的，但是重生后的她却不会再这么想，洛家后来因为司马凌云遭受的事，辅国公府都败落了下来，而独立出府的二舅舅竟然还能立稳脚跟，这从任何一个方面来看，二舅舅都是极有手腕的。

    难得见到洛斌的那几次，墨雪瞳都很恭敬，一般都是远远的就先行礼，洛斌不冷不热的说上两句，其他并无交集，却想不到这位二舅舅会特意派人来传了她去。

    “瞳儿你先过去，你二舅舅必有事跟你说，正好外祖母还要收拾几样东西，一会给你带走。”许老太君笑呵呵的道，一边让人翻箱倒柜的找东西，也忙的一团乱，屋子里摊开几个大箱子，把墨雪瞳都挤到了门口。

    看这屋子乱成一团，老太君又很乐呵的样子，墨雪瞳也就不打搅动老太君，带着墨荷随着小厮往外院来。

    洛斌的书房就在二门口不远的地方，因为这府里承爵的虽然是洛城，但洛城一家除了洛文佑其他人全在边关，现在府里当家的却是洛斌一家，洛斌的书房在二门口也是为了出入方便。

    站在书房外扶着墨荷，一时有些心神不定，总觉得这位一向淡冷的二舅舅不会无缘无故的特意把她叫到外院，这实是与礼不合，若是真的有什么事，完全可以把她叫到洛老太君面前与她相见，却不必这样把个未婚配的外甥女叫到外院来。

    这是有什么事打算避着外祖母了……自家有什么事需要惊动二舅舅，又不能让外祖母知道的？墨雪瞳就算是两世为人也想不出为什么，只能忐忑不安站在书房门外。

    小厮进去很快，一会出来说二老爷让她进去。

    待到进门的时候，门口的小厮却又拦下了墨荷，说二老爷只让表小姐一个人进去。

    墨雪瞳回身示意墨荷留下，转身跟着小厮进了门。

    书房内的布置的跟墨化文的书房没什么大不同，进门就看到临窗的书桌前放着笔墨纸砚，边上还有一枚金石印章，带着红色的印泥，似乎是才用过印，印泥的痕迹带着淡淡的湿润。

    几个大的书柜上不但摆着一些书籍，还有一些小摆件，墙的一边一幅条案，字迹虬劲锋利，写字的人笔力雄劲，这种字不象应当出现在文人的洛斌的书房里，锋利之气中精芒必露，与洛斌这种含蓄内敛的气质完全不同。

    书桌后坐着一个三四十岁的中年人，长的广额隆鼻，很是正气，脸色淡然，正在扶案写着什么，见墨雪瞳进来才放下手中的笔，淡笑着受了墨雪瞳一礼，伸手示意她在一边的椅子上坐下。

    “瞳儿在府中住的可习惯？”洛斌笑问道。

    “多谢二舅舅，瞳儿在府中住的很好。”墨雪瞳抬起头温柔的笑道。

    “若有什么不合意的地方，就跟舅舅说，把洛家当成自己家就可以了。”洛斌笑着看着墨雪瞳，眼底闪过一丝什么，她看不懂，而且这话不是应当她才来的时候说的吗，怎么要走了洛斌却说这样的话，着实让人摸不着头脑。

    好在她还看得懂洛斌眼中淡淡的怜意，虽然淡，却很是温和，洛斌一向是个自律的人，就算是见到唯一的女儿洛明珠，大多数时候也是淡淡的内敛的很，根本看不到做为慈父的痛爱，但现在墨雪瞳却明明白白的看到洛斌眼中的怜意，一时忽然觉得特别的温暖，自己的小心翼翼原来都是不必的，咬咬唇，压下心意涌上的酸意，笑的越发娇软，带着几分慕懦之意。

    “今天你就要回去了，若以后有什么为难的地方，记得跟二舅舅说，二舅舅不怕为难。”这话己不只是怜惜，而是全然的疼爱了。

    墨雪瞳要用力咬着唇才能压下喉咙底的呜咽，原来不只是大舅舅疼她，为了她站在城门口不顾自己大将军的风姿，直接拦了父亲的路，想不到沉稳内敛的二舅舅也能如此对她，上辈子她到错过了什么。

    明动的眸子含上盈盈的泪意，看着洛斌，只觉得一个字也说不出来，只强忍着含泪露出笑靥，用力的点着头，压下心头一波波莫名的感恸。

    “一会你回去，把这个带给你父亲，也正好省了我再过去一次。”洛斌从右手边的抽屉里取出一封信，递给了墨雪瞳，土黄色的信封上面没有写任何一个纸，墨雪瞳捏在手中单薄的没有一丝分量。

    这里面仿佛没信纸一样。

    抬头不解的看着洛斌。

    “这里面的信只能给你父亲一个人看，是很重要的行文谍报，让你父亲看过就消毁，具体的情况他知道的。”洛斌眉眼俱是淡淡的笑容，伸出手在她头上象墨化文样轻和的抚摸了一下解释道。

    行文谍报？墨雪瞳愕了一下，不明白自己父亲一个小小的五品官吏怎么跟宗文帝手中的行文谍报扯上关系了，洛斌是正三品大员，墨化文是正五品，就算是行文谍报也应当由墨化文敬献给洛斌，怎么会是洛斌给墨化文。

    最让墨雪瞳不解的是她从来不知道二舅舅跟父亲的关系好过，既便不象大舅舅那样对父亲有偏见，洛斌见墨化文更多的是淡冷，一种从骨子里透出来的淡冷，不象面对其他人一样，上辈子她来到京城未嫁之前还看到洛斌有一次从父亲的书房出来，脸色冷寒，从来不动声色的他当场就把墨化文的门给踹了个粉碎，而后就再也没见他来过。

    父亲和二舅舅之间有秘密！

