    很快，便是士兵，从夜郎国内出来。

    请求投降。

    对此，蒙毅自然是接受了。

    之后，他就采用在西域诸国的方式，让大秦的军队，驻扎在这里。

    至于苏哈，则是可以继续当他们的国王。

    苏哈对此，当然同意。

    当然，即便他不想同意，面对黑压压的一大片秦军，都是不得不同意。

    不然的话，等待他的，只能是灭国之灾。

    国内的居民，都是议论不断。

    “这就是大秦的军队没？”

    “看起来比我们夜郎国，要强很多倍。”

    “现在看来，我们都被骗了。”

    “哈利云大臣，根本就是在胡说八道，咱们夜郎国跟大秦，根本一个级别的。”

    苏哈也是很恨踢了哈利云一脚，破口大骂了起来：“你不是说，大秦比不上咱们夜郎国没？”

    “抱歉！陛下，我也只是听商人们说的，谁能够想到，大秦居然厉害到了这个程度。陛下，我真的不知道啊！”哈利云求饶。

    苏哈依然愤怒不已。

    听着蒙毅的讲述，愈发惊讶起来。

    此时，他知道自己，是一个真正的井底之蛙。

    大秦的国土，乃是夜郎国的几百倍不止。

    随便一座大一点的城池，都比他们夜郎国要厉害得多。

    可笑的是，苏哈还觉得，大秦只是一个小国。

    如今想来，当真是脸红不已。

    在夜郎国安排好驻军以后，蒙毅便是率领军队，朝着吐蕃的方向前进。

    此次，他带领如此多的军队，当然不是特别为了恐吓一下夜郎国。

    他的真正目标，乃是吐蕃。

    此次，他的哥哥蒙恬，可是拿到了他功劳。

    不管怎么说，他也不能就此落下。

    虽说，蒙恬留在夜郎国的军队，不是很多。

    但是，苏哈不敢有丝毫的慢待。

    咸阳城。

    秦风又跑下山来了。

    这一次，他决定要好好看看，咸阳的风景。

    上次在元宵的时候，他还没有看够。

    蒙倩与蒲清都跟他身边，按照嬴政的吩咐，是作为监督。

    千万不能让秦风知道了，老秦就是嬴政。

    并且，每次秦风下山，都会安排一般布置。

    基本算是顺利。

    秦风一副兴致勃勃的样子。

    先是拉着两人，去大风山的商铺看了一下，又在街道上面，闲逛了起来。

    愈发兴奋。时间一长，蒲清便是有点累了。

    蒙倩本就将门之后，身体经常锻炼，倒也没有什么。

    不过，蒲清看秦风这么高兴，还是很激动的。

    就在此时，胡同处传来了一声呼救。

    一位白衣女子，衣衫不整，正不断后退：“你们不要过来。”

    一位魁梧大汉，正在逼近。

    大汉名为牛青，乃是附近一带，有名的无赖。

    “救命！”白衣女子喊道。

    蒲清同为女子，对于这情况，自然是看不下去。

    但刚准备上去，就被秦风拦住。

    蒲清望向秦风，很是疑惑，但见秦风摇头，知道他肯定另有深意。

    于是，蒲清便是没有动。

    牛青见此，不有狞笑一声：“你就叫吧！即使你喊破喉咙，也是没有用的，你看他们几个，都不敢招惹我。”

    “你……”白衣女子愤怒道。

    “我很快就会让你快活的。”牛清说道。

    “住手！”一位壮汉喊道。

    壮汉名为任由，乃是将军任嚣之子。

    军中之人，最为血性，对于这种情况，当然看不惯。

    如今，他刚好路过，便是急忙过来阻止。

    秦风却是提醒了一句：“这位好汉，我建议你还是不要管这事情。”

    “哼！我看你也是七尺男儿，怎么会一点血性都没有。如果这一位女子，换作是你的家人，你又会如何？”任由高声说道。

    秦风不语。

    “多管闲事的东西，我要给你一点教训。”牛青说道。

    “谁教训谁，还不一定呢！”

    任由闷哼一声。

    他习武多年，有着一身不错的身手，一拳把牛青打飞了出去。

    “该死！你给我记住了，这个仇我一定会报的。”牛青擦了下嘴角的血，快速逃离。

    “算你跑得快！不然的话，我就把你扭送到官府里面，欺辱妇女，这在秦律里面，可是一等一的大罪。”任由闷哼一声道。

    白衣女子走了出来：“多谢你了，恩公。”

    “举手之劳而已。”任由摸着后脑勺，大笑起来。

    “如果不是恩公的话，今日小女子，恐怕已经糟了他的毒手。”白衣女子带着哭腔道。

    任由愈发得意了起来。

    同时，他还看了一眼秦风，多少有几分不屑。

    就在此时，牛青又回来了。

    任由注意到，牛青身后，还有好几名的官兵。

    任由疑惑不解。

    按道理说，这次犯案的，乃是牛青。

    以正常人的逻辑来说，应该很不愿意，与官兵接触才对。

    即便再笨，他也知道，这里面有古怪。

    “赵捕头，就是他。”牛青说道。

    “哥，快点救我。”白衣女子带着哭腔。

    任由顿时被弄糊涂了。

    但是，牛青接下来的话，很快就让他明白了过来：“你这个畜生，居然侮辱我妹妹，你不得好死你。”

    任由闻言，不由怒发冲冠：“你胡说！刚刚明明是你想对这姑娘动手，我才逼不得已出手的。”

    “这到底咋回事？”赵捕头疑惑了起来。

    牛青却是说道：“赵捕头，我说的全部都是实话。况且，我妹妹现在就被他堵在胡同了。”

    “没错！就是这样……”白衣女子哭泣。

    “我……”任由哑口无言。

    他知道自己这一次，应该是被人算计了。

    对方只是利用的他善良，故意让妹妹靠近他，然后又找来捕头，反咬一口。

    这样一来，人证物证，都是有了。

    无论任由如何解释，恐怕都是没有。

    至于他作为任嚣之子的身份，并无多少作用。

    毕竟，秦律上至君王，下至百姓，都是一视同仁的。

    秦孝公时期，公子虔犯法，都被商鞅挖了鼻子。

    在这之后，案例更是很多。

    贵族，在秦律面前，没有特权可言。

    甚至，还会因贵族身份，而罪加一等。

    先前的时候，他还看不起秦风，现如今看来，最为可笑的还是他。

