    锵！

    后背的骇带疯了一般的涌出，崩的笔直，刺向身后。

    朗仁猛地跳跃，在空中转头，后背渗出了冷汗。

    刚刚那一瞬间，有个东西神不知鬼不觉的来到了他的身后，这简直恐怖！

    火花四溅，一只体型硕大，马面人身的怪物直勾勾的站在树枝上，那些击中它的骇带就像是在跟它挠痒痒一样，不痛不痒，刚才正是它幽幽的站在身后。

    而就在朗仁转头看到它的瞬间，他的腹部猛地一阵剧痛，地面上的牛头夜神像是瞬间一般出现在空中，一只拳头狠狠击中的他的身体。

    “轰！”

    一方无边无际的钢铁空间出现，朗仁的身体重重摔在钢铁地面上，飞出了数十米远，身体弓成了大虾，在刚才被偷袭的瞬间强行开启了领域。

    领域内，牛头夜神和马面夜神看着这突然出现的钢铁空间，眼中没有任何的情绪，只有猩红和混乱。

    “神之手！”

    强忍疼痛，朗仁快速翻身而起，嘴中一边吐着血，一边手中捏印。

    轰隆隆！

    一只又一只巨大的钢铁手掌出现，将两只夜神笼罩，呈合拢之姿。

    唰的一声，两名夜神以可怕的速度接近，冲出了钢铁巨掌的范围，犹如瞬移。

    神之手克制飞行和跳跃，但却无法限制这种极速。

    面对这种打又打不死，拍又拍不中的诡异生物，神之手失效了。

    不，准确来说，朗仁的目的并不是为了杀死它们，而是为了困住它们！

    刹那间，朗仁脱离了领域，看着两只呈合拢状手掌的神之手，内心松了口气。

    刚刚那一瞬间，他感觉自己陷入了生死危机，牛头夜神的偷袭差点将他体内的气给打了出来。

    这两个家伙的气息太恐怖了，正面根本无法匹敌，只能困住它们。

    但朗仁估计，神之手领域可能困不了它们太久。

    “吼！”

    一尊尊腐烂的尸体已经从地面爬了出来，随着朗仁的出现，它们在地面全部齐齐抬起了头，像是锁定了目标。

    身形闪动，朗仁的身影化作一道残光，消失在诡夜当中。

    他并不打算跟这些家伙纠缠，反正杀又杀不死，只能是浪费时间，现在他最缺的就是时间，体内的气已经坚持不了多久了。

    而就在这时，喜乐声越来越清晰了，从四面八方响起。

    一道道纸钱从天空中洒落而下，像是漫天的飞花。

    红雾弥漫，纸钱漫天，一道道影影绰绰的身影从黑暗中走来。

    很快，朗仁看清楚了，是一支成亲队伍。

    那一行人脚不沾地，漂浮在空中，穿着喜袍的它们，脸色惨白，身子都腐烂了，全是一群哭丧脸，偏偏却敲着喜气洋洋的喜乐声，抬着大红棺材。

    一股无比惊悚的感觉从脚底直蹿而上。

    这群人不人鬼不鬼的家伙，一边哭丧，一边结婚，洒着纸钱，给人一种阴冷恐怖的感觉。

    “这些东西绝对不是活人！”

    朗仁觉得头皮有些发麻，连忙调转方向，想要远离这支脚不沾地的诡异东西。

    可无论他怎么逃，那支队伍保持着可怕的速度，竟始终黏着他，都快闯进圣光领域了，像是要把他装进大红棺材里。

    “为什么诡夜中会有这像鬼一样的脏东西？”朗仁脸色有些发白，不知该如何应对这黏着他的东西，他本能的觉得，必须要离这些东西远远的，绝对不能靠近，这些诡异给他的威胁感甚至超过了夜神。

    猛地，他的神色一阵惨白，脚步有些不稳。

    他感觉到了，神之手破碎了，那些夜神出来了！

    “可恶，这些东西为什么会突然找上我？”红雾无边无际，朗仁感觉时间过的异常缓慢，每分每秒都是煎熬。

    后方的结婚队伍已经闯进了圣光领域中，竟丝毫不怕这些光芒，那些脏东西抬着的棺材已经打开了，距离朗仁的后背只有几米远了，其中有几只抬起了惨白的手，朝他抓来。

    局面似乎进入了绝境。

    “抗拒。”朗仁念头一动，抗拒之墙凭空出现，阻挡在后背，他没有回头继续在看一眼，那样只会徒增惊悚。

    忽然，前方出现了两道高大的身影，就像是在原地等着他闯过来，而当看到他的同时，这两道身影变得一阵模糊，几乎是瞬移般出现了在空中。

    朗仁脸色一沉。

    是牛头马面！

    既然如此…

    瞬间，他掠过了牛头马面，避开了相撞，而后猛地在空中转身，直面夜神和脏东西。

    他的手掌抬起，嘴唇嗡动。

    “重！”

    轰！

    牛头夜神和马面夜神一个趔趄，被这突如其来的重力加身，猛地栽倒在地。

    果然有用！

    朗仁眼睛一亮，可很快，他发现重力对结婚队伍并不管用，对方直接无视了，直直抬着棺材撞了过来。

    身形一闪，他拉开了距离，手掌对准后方，口中开阖道：“清除！”

    一瞬间，大量虚幻的正方形、六边形线条出现，锁定了后方后，线条猛地变红。

    与此同时，朗仁感觉脸颊一热，眼眶充满了热量，而他脸庞上的四道黑线猛地睁开，一共六只眼睛，冒出了光芒，迸射出了一道道十字光芒。

    “呜----”

    十字光芒互相融合，而后膨胀，最后绽放出了两道巨大无比的万花筒光芒，几乎照亮了夜空，巨大的呜鸣声像是鸣泣，响彻四野。

    恐怖的能量爆发，枝叶碎屑漫天，伴随着血肉沙石，一股强烈的冲击波掀飞了朗仁，让他的身体如同断了线的风筝般，徐徐倒飞了出去。

    哧！

    一根根骇刀刺入树木，泥土，朗仁稳住了身形，头也不回的转身逃进黑暗，没有去看结果。

    眼前一片昏花，强行憋气带来的眩晕感搭配释放清除后强烈的虚弱感，让朗仁的精神状态有些糟糕。

    咬了咬舌尖，刺激着自己清醒，他知道，在这关键时刻绝不能昏迷，不然前有红雾夜神，后有脏东西，很可能会一睡不醒。

    “呜呜呜…”

    喜乐声响起，锣鼓声不断，伴随着一阵哀嚎哭泣声，那支结婚队伍又黏了过来，让人毛骨悚然。

    时间变得粘稠而缓慢，朗仁不知道自己跑出了多远，后背的脏东西死死跟着，他圣光领域上的红色夜眼就像是黑暗中的灯塔般，引领着诡异跟随。

    地面上随处可见腐尸跟随着，像是尸潮暴动，他不敢落地，只敢在树枝间跳跃，若非黑暗能量的缓慢补充，他根本无法保持这种高强度的逃跑。

    “你很讨厌它们？”

    忽然，一道空灵的声音响起了。

    恩？

    朗仁心中一震，一道女人的身影不知何时出现在他的身旁，瀑布般的发丝随风舞动，正满脸微笑的看着他。

    是她！

    那个天坑中出现的，名为茶花的女人！

    见鬼，她怎么会在这里？

    “既然你如此讨厌它们…”茶味满脸温和，目光宠溺，她的脚尖轻点树枝，像是飞燕般轻灵。

    她回过头，抿了抿嘴唇，看向身后的结婚队伍，神情变得无比病态疯狂：“那我就杀了它们！”

    朗仁一愣。

    什么？

    这个莫名其妙的神秘女人，要帮自己杀了它们？

    疯了吧，那些东西连清除和重力都奈何不了，她一个女人怎么可能解决的掉这些诡异！

    只是，他还未来得及张口，茶花便停下了身子，冲向了撞过来的结婚队伍。

    下一秒，朗仁停下了脚步，回头看去，而后便看到了他永生难忘的一幕。

    后方，茶花单薄的身躯开始扭曲，膨胀，像是在发生畸变。

    一条条诡异的手臂，头颅，身躯从她膨胀的身体中长出，随着她的身躯变长，一道巨大的阴影出现。

    十米，数十米…一只恐怖的由无数人类和怪物组成的蟒蛇横亘天地，不，或许用浑圆的千足蜈蚣来形容更为合适。

    只是那些蜈蚣足，全都是由手臂组成，而那身躯之上长满了头颅和身躯，无比的狰狞恶心，让人作呕。

    “我的天…”看着这像蟒蛇又像蜈蚣的巨型怪物，朗仁只觉得头皮都要炸裂了，浑身起了鸡皮疙瘩。

    这只蜈蚣怪物的身躯太过庞大，有很大一部分陷入了黑暗当中，难以想象本体有多骇人，而它的身躯塞满了地面，堵住了朗仁的视野，让他看不清结婚队伍，不知道发生了什么情况。

    很快，茶花变成的蜈蚣怪物身躯扭动，游入了黑暗中。

    朗仁站在树枝上，呆呆的看着这一幕，人都有些吓傻了。

    与他所站的古树相比，他就像小矮人一样，而这株十人合抱粗的古树与蜈蚣怪物相比，就像一株小树苗。

    “她到底是个什么鬼东西？”朗仁喉结上下滚动，难以置信。

    今天发生的诡异事件太多了，这个突然冒出来的茶花已经超出了他的认知，简直比夜神和那些脏东西还可怕。

    很快，黑暗归于寂静。

    结婚队伍消失了，茶花也消失了，蝉鸣声也离去，就连腐尸也齐齐倒地，没了动静。

    整个天地安静的诡异。

    此刻，朗仁感觉浑身都有些僵硬，他不清楚那只蜈蚣怪物跟结婚队伍究竟谁强谁弱，眼神闪烁了片刻，他没有选择继续停留观察结果，再次开始了逃亡之旅。

    危机并没有解除，他感觉自己快憋不住了，就像是一条快渴死的鱼，那种渴望新鲜空气的感觉让他窒息。

    那个茶花和结婚队伍究竟是什么来历已经变得不重要了。

    现在最重要的是，呼吸一口新鲜空气。

    “怎么办，这片红雾太大了，照这样下去，自己只能迫不得已吸入它们。”景色飞速倒退，朗仁用尽全力疯狂的提速，在红雾面前，他不敢冒险吸入，以免遭遇不测。

    等等，那是什么？

    忽然，朗仁瞳孔一凝，眼前一亮。

    前方，一尊破败的庙宇出现在前方，进入了圣光领域。

