    柳玉燕也是心头不平衡，这一年里头，她没少欺负这一对姐弟，一向拿捏住的两人，如今敢翻天了，还过得比她好，她自是不甘心了。

    “娘，要不将这事告诉村里人去，最好是将这野人传神乎了，尤其是族老们以及柳家族人亲戚这儿，只要赶走野人，大房家得到的宝贝卖的银钱就都是族里人的了。”

    “那这白米饭，咱们自然也是能吃了。”说到这儿，柳玉燕已经咽了咽口水，她还不知道这世上有这么好吃的东西，不曾尝到过。

    李氏看向女儿，想起这白米饭，下定了决心，女儿说的对，这几天还不够，还得多跑几趟。

    于是李氏也出了门。

    这边大房院里，柳思辰将煮米的米汤水盛起来，凉了用来止渴当水喝，都是营养。

    蒸的米饭好吃，接着再炒菜，有了盐和调料，炒出的菜那就更不必说了，为了填饱符辰的肚子。

    柳思辰还用细面做成肉炒面，随后才炖了一小锅肉。

    一顿饭当真是丰盛极了，全都用盆来装的。

    吃了几日药，又补充了几天营养的柳河终于有了精神，盼着下床，能与家人一起坐着吃饭。

    柳思辰还没有想好怎么安置柳河，没想符辰却是二话不说入屋将柳河给抱了出来，随即坐在板凳上。

    柳河双腿无力有些坐不住，便让儿子用布条将自己与八仙桌系在一起，如此更稳当一些。

    可柳思辰看着却心头郁闷极了，倒也没有多说什么，吃饭时，她先将一碗瘦肉和一碗米汤放到了柳河面前，随后才给符辰和弟弟装面条和肉，米饭最后吃。

    实则是米饭蒸的不多，这样拌着吃，也节省些，再说细面做出来的炒面比那粗面好吃太多。

    这不坐在桌前的符辰已经埋头吃起来，反而肉吃得比前几日少了，这炒面是新做法，也是第一次吃，不仅将符辰给馋住，便是柳河也是多吃了一碗，弟弟柳士原就更不用说了，直接吃撑了。

    最后的米饭倒是剩了一半，明个儿正好做蛋炒饭，保证一家人又吃到新花样。

    柳河吃饱，也着实这么坐着辛苦，还是让符辰将他抱回屋去了。

    但符辰进去后就被柳河拉住，问这些粮米是怎么买来的？

    柳河发现一年不见，一双儿女不仅人长高了，人也成熟了太多，尤其是大女儿，完全不能将她当一个十六岁的姑娘看，更像是一个大人。

    柳河欣慰的同时也有些心疼，都是这一年里受的苦头太多，不得不长大，不得不承担起这一切，独立的让人心疼。

    符辰最是听柳河的话，柳河也懂他性子，三言两语就问了出来，原来大女儿竟然在这一年里头学会识别药材，他上山打猎竟然不曾发现，这些平素能止血的药外头这么好卖呢。

    要是一年前就知道这个消息，又何须入深山寻找猎物，直接在山头挖药材就好了，怪只怪他一生也不曾开过蒙，不识字更不识药。

    问出原因不是借的钱，柳河放心了，这才让符辰出来。

    这吃饱喝足，天也不早了，符辰竟有些犯困，没想柳士原上前叫他，姐姐催他洗澡，还说今天买了澡豆，一家人都要洗得干净。

    符辰立即背过身去，才不要天天洗澡，他觉得自己相当干净，嗯，要不睡一下，自由自在的日子过得多好，来到这儿，老被这瘦弱丫头管制，他才不要听话。

    谁知西屋的门一打开，一抹清香传来，这边坐着的符辰和站着的柳士原都朝西屋看去，就见柳思辰有些窘迫的说道：“那个洗澡水，我没有力气倒。”

    符辰立即起身，这都是小事一桩。

    只是今个儿丫头的洗澡水怎么是香的，是不是她的身子也是香的？不知为何，想到这儿，符辰的身上便燥热起来，有某种朦胧的冲动。

    等倒完洗澡水回来，符辰站在柳思辰面前，一本正经的说道：“我今晚要跟你睡。”

    柳思辰正叮嘱弟弟赶紧洗澡，要学会用澡豆，结果身后忽然传来这么一句话，她差一点儿将自己舌头咬了。

    这野人果然够野，这话都说得一本正经，面不红心不跳。

    结果柳思辰还没有回答，厨房里打热水的弟弟柳士原立即跑出来拒绝：“不准你碰我姐姐，你们都还没有成婚，于礼不合。”

    符辰伸手摸了摸后脑勺，一脸奇怪的看着他们，问道：“什么是成婚？”

    柳士原被他气死了，连忙拉着姐姐护在身后，一脸严肃的防备的看着符辰，说道：“成婚就得三媒六骋，再说我姐姐还没有答应呢。”

    符辰皱眉，一脸严肃的看着柳思辰，问道：“我今晚跟你睡，可好？”

    柳士原：“……”

    柳思辰瞧着符辰这模样这是马上要暴躁起来了，连忙温声道：“晚上的事等会儿再说，你先洗澡，洗得香喷喷的再睡觉。”

    到底将符辰安抚住，也听话的同意去洗澡。

    符辰一走，柳士原连忙拉着姐姐，催促道：“姐姐，快逃，我们打不过他。”

    柳思辰却是笑了，说道：“别怕，符辰这性子只能顺毛捋，估计等会儿就忘了。”

    就在符辰入了东屋后不久，小院门外来了人，弟弟柳士原开的门，门外来的却是柳大富，身边还跟着一位族人。

    两人进来后，都下意识的朝院里看，见没有看到符辰，明显的松了口气。

    柳大富说是来看柳河的，手里提着一把野菜干，看柳河的伤情如何了？要不要族里头帮忙的。

    柳士原向来有礼貌，便将人迎了进来。

    柳思辰从厨房里出来，就看到了两人。

    天色都不早了，这两人这会儿来，正好她今天又买了那么多的东西，来得是不是有些凑巧。

    柳大富与族里人一同进了正屋内室。

    躺在床上的柳河见族长来了，挣扎着要起来，柳士原赶忙上前相扶，随即又在父亲背后垫了一个软枕。

    柳大富叫柳士原先去帮姐姐做事儿，他们想与柳河单独说说。

    柳士原皱眉，倒也先出去了。

    屋里只剩下三人，柳河还是当年的柳河，憨厚实诚，对这位族长也尊重。

    柳大富看着，心情好了不少，在柳河面前，他似乎才有了族长的威严。

