    江昊辰呵呵一笑，摇了摇头，他没有再追问，这中间的关系毕竟是他们的隐私，他没有必要去关注，而他所关注的，还是合作问题。

    “你的10%并不太合我的想法，而且在我看来，你那研发部门就4个人，这么久了，居然没有任何进展，我认为，他们能力确实有限，这样的团队是很难成事的。”

    张耀辉一听眉头微皱，沉思了片刻道：“那你说说你是怎么想？”

    “我想问问，你的交换机的销路呢？”江昊辰没有接话，而是转移开话题，拉扯到了销路上他想确认一些事情。

    “销路不成问题，只要有突破性进展，有更先进的机型，那就好办了。”

    张耀辉没有多说，但江昊辰其实已经证实了自己的想法，他其实早已猜到，张耀辉老爹在莞城的关系网很大，尤其是官方，刚才他的问题也仅仅是试探一下罢了。

    “那如果，我说要你49%的股份呢？”江昊辰大胆开口。

    “你还真敢开口啊？”张耀辉笑道，他认为江昊辰这是狮子开大口，玩笑话而已。

    “诶，你错了，我是认真的，而且我不需要你的研发部门，并且给你提供新一代的交换机的各项技术数据。而且可以在年后全面投产。”

    张耀辉没想到江昊辰是认真的，可他更没有想到的是江昊辰居然有新一代交换机技术，他原本打算让江昊辰来管理研发部门，他就能放心的出国考察一番，然后看看有没有可能引进一些技术。

    而现在按江昊辰所说，提供新一代交换机技术，年后就能投产，那他就能迅速依托他老爹的关系网占领市场。

    至少来说，莞城，惠州，这一大片区域的市场他是完全有能力抓在手里，甚至是省城的一部分区域，他老爸都有些关系。

    可江昊辰开的49%却有点高，那相当于是和他平起平坐了。

    “昊辰，这49%有点多啊。”张耀辉无法接受。

    江昊辰想了想又接着道：“而且，如果我们合作，我还有一项技术可以投产，这可是一本万利的项目。”说着，他就将自己的BB机取了出来。

    这时，一直插不上嘴的陈燕忠一看，突然就道：“昊辰，你是来真的？真能生产BB机？”

    “生产BB机？”张耀辉本就被刚才江昊辰说的新一代交换机所震撼，这时又被他说的BB机生产吓到了。

    就目前来说，BB机最大的厂商还是摩托罗拉，几乎独霸了整个市场，国内这块肥肉谁不想咬一口啊，可你要有能耐咬才行啊。而国内唯一的企业只有波导已经研制出了中文寻呼机，但波导在这一年还是出现了一些质量问题，而摩托罗拉也在这一年出现生产线出了问题，所以这正好给江昊辰带来了一个绝佳的机会。

    江昊辰这一说，张耀辉终于是心动了，他不缺资金，他缺的是技术，缺的是项目，如果江昊辰真的能给他带来如此的项目，那绝对会立刻起飞。

    “好，那我们就说定了。”张耀辉咬牙同意了，江昊辰之所以要了他49%，实际上并没有要他厂里的决定权。

    “那就预祝我们接下来合作愉快！”江昊辰笑道：“年后我会将新一代交换机和BB机的生产技术全部交给你，同时再入股。”

    “这是为何？我们大可现在先签订啊！”张耀辉不解，而且他也不想节外生枝，他相信江昊辰能够这样说，就一定能拿出数据，没必要在这里多此一举糊弄他。

    江昊辰摇摇头道：“耀辉哥，你长我几岁，我就这样称呼你吧，我打算在最近成立一家科技研发公司，已公司的名义入股你厂子。另外，交换机及BB机的所有技术数据，我也需要时间整理。”

    送张耀辉去了酒店后，陈燕忠并没有走，他买了几瓶啤酒，两人又回到江昊辰家里。

    “昊辰，不错啊，开始有想法了，说说看，你都咋想的？”陈燕忠这时已经有些迫不及待了，江昊辰之前从来没有提起过这些，在他看来，江昊辰只是在汽贸不受待见，自己有点能力，想自己出来单干而已。

    江昊辰接过啤酒，咕咚咕咚喝了几口，然后道：“不是以前没想法，是时候未到啊。”

    “那现在呢？时候到了？开干了？”陈燕忠一笑，有些yin.dang。

    “呵，干呗，我打算成立一个科技研发公司，不做实业，只提供技术输出，参股各个企业。”江昊辰把自己的想法大致说了一下，但并没有具体细说。

    “咦，想法不错，这样似乎能避免很多问题，你想做幕后老大啊？你牛。”陈燕忠若有所思。

    江昊辰看着他，这家伙嘴里吐不出什么好话，不过人却也是鬼精，非常有头脑，最关键是跟自己关系不错，否则被他卖了都不知道。

    “幕后老大？嘿嘿，我可没那么大能量，你想想看，国内技术落后这么多，我只不过是多方支援罢了，让国内的企业都能有能力参与国际竞争。这么说我也是华夏人，为国争光也是应该的。”江昊辰把自己说的很伟大，却没有提核心的构思。

    “这些先不提了，太遥远了，眼前重要的是BB机的外观设计，有兴趣吗？绝对不会让你吃亏。”江昊辰道。

    他的时间很紧，过年还要回一趟家里，年后必须投产，虽说张耀辉那边设备齐全，但时间依然是很紧迫，电路板他考虑让万成安制作，而外壳则考虑跟曹正生合作，而眼前最紧要的就是这外观的设计，他思考着，是时候跟陈燕忠一起去一趟省城美院找找燕忠的老师。

    这是一个设计水平极高的人物，去年下乡写生他见过一次，他作为一个学生，只是匆匆和那个老师认识而已。

    听到江昊辰这么说，陈燕忠果然是心动，不过他却露出了一些无奈之色。

    “昊辰，这事我觉得，我得去广州美院找我老师，他是能人，你的BB机想要一炮而红，除了要有更先进更方便的功能之外，外观确实很重要。”

