    第40章 海星黄粱梦——《融入海星》岳母想见自己

    第40章岳母想见自己

    徐玉萍生日那天，张辉从自己的别墅赶了过来，上午跟海星一所大学进行了第一场比赛，这场比赛没有悬念的在到时间后就以大比分胜出，而张辉在这场比赛中表现平平，当然这也是教练在战略战术上的安排，只要胜出就行，让张辉尽可能不要消耗自己的体力。

    张辉首先来到徐玉萍的小别墅里，还没进门，就被来开门的徐玉萍抱了一个满怀了，说道：“阿辉，想死我了，怎么不回这里住？难道任秋霜到了那里吗？”

    “才没呢，你想这几天我天天都在球场上训练，从球场上回来，我一个人都像散架似的，洗了澡我就想舒舒服服地躺在床上了，不过一到床上，我就想起你……嘿嘿！”张辉有点坏坏地笑道，同时去胳肢徐玉萍的腋下了，弄得平常不善笑的徐玉萍也“咯咯”地笑了。

    “切！一个＊狼，我就不信你就想我？难道就不会想任秋霜吗？我看想我少，想她一定更多了。”徐玉萍有点不满地说道。

    “哟、哟，我们的徐大院士还吃醋呢。我怎么办？”张辉一边说一边把嘴伸向徐玉萍的嘴，徐玉萍撮了他一口，准备离开时，张辉一口咬住，使劲亲吻起来，弄得徐玉萍差点儿窒息过去了。

    徐玉萍感到一种幸福，同时也感到了难受了，就使劲推了一下，自己最终把嘴离开了，说道：“你也太粗鲁了，我都差点儿死过去了，你这冤家！”

    “嘿嘿！我有招数没有用上呢。”张辉呵呵地笑道。

    “死冤家，有什么招数你用在其他人身上吧，现在快去换衣服，我们马上过我们父母那边去，今天我妈妈从外地回来了，她想见见你。”徐玉萍笑骂道。

    “哦！岳母想见我，像我这样的大帅哥，不要她一喜欢就把两个女儿嫁给我，哈哈！”张辉一边开玩笑说一边往房间里去。

    “美得你！切，你以为我妈妈没有见过帅哥，就你，哼、哼，小心哦！”徐玉萍一边说一边跟着张辉进房间来了。

    “呃！你进来干吗？我不是要换衣服吗？你想看什么就说，不必这样。”张辉调笑道。

    “切！自作多情，我是为你挑选衣服，你以为我想干什么？”徐玉萍这时也放开了，跟张辉调笑了……

    “是吗？我可脱衣服了，要不要看看？”张辉一边脱衣服，一边拿眼睛瞟徐玉萍……。

    “你看什么看，没羞的，看你自己那里像什么样子……！”徐玉萍拿眼瞪着张辉说道。

    “哟、哟，某人怎么老注意人家下方？看来某人心底不纯洁了，一定想什么了，哈哈！”张辉把裤子脱下来，准备穿上衣了，看到徐玉萍盯着自己就毫不客气地调笑了。

    “阿辉，你要不要脸？这可是在房间，要是在外面，真让你气死了。我看又怎么了？我都不能，哪谁可以看了？你说啊！我还要动你呢。”徐玉萍说道。她说完干脆走到张辉面前打量起来了。

    ……。

    “玉萍，看了就可以了，我穿衣服了。”张辉发现徐玉萍的眼睛里冒着火了就拦阻道，他想既然马上要去他父母那里那就最好别做那样的事。

    此时窗外阳光灿烂，一片春景在绽放……

    ……

    ……

    一切结束后，徐玉萍彻底清醒过来，说道：“阿辉！我这么变成那样了，我自己都不敢相信自己了，这到底是为什么？一看到你那里，我心里就特别希望你能好好爱我一次。”

    “这我也不知道，也许是其他什么原因吧？这个我也没有经验，萍，以后不管你什么时候要，我都满足你，行吗？”张辉温柔地说道，同时抚摸着徐玉萍的全身，让徐玉萍感到了浓浓的爱意。

    “阿辉，我刚才发现你好厉害，我都差点儿死过去了，你太棒了，爱死我了，呜……呜……”徐玉萍一边说一边不停地亲吻张辉的胸膛，趴在他身上来回磨蹭……。

    “呃！萍，我们去洗一下，快去你父母那里，别让他们等我们，好吗？”张辉轻轻地推开徐玉萍说道。

    “嗯！也行，不过其实不用这么早去的，恐怕要等到六点爸爸才回来，其他也要六点以后才到，现在才五点多一点，我们俩一起洗吧。”徐玉萍说道。

    窗外一群凤凰在树枝上来回嬉戏，那场景让张辉看到一种愉悦，自己在这里生活太幸福，有点乐不思蜀的感觉，想到这里，张辉不禁为自己的变化而鄙视！

    人有的时候在另一个环境也许就变了一个人，所以俗话说“人挪活树挪死”就是这个道理。换一个平台给你，你就可以大展拳脚，可以施展自己的抱负、实现心中的理想！正因为这样，平台很重要，没有平台，你再有能力也是白搭，平台往往成就你，而不是你成就平台，这一点我们每一个人都要有注意的自知之明。此刻张辉想到的是既然来到海星，给了自己平台，那么自己就要更加努力，不要辜负徐家的栽培，不要辜负自己身边的人！

    ?  ?海星星球如何给女孩过生日？你看看符不符合生活实际情况？

    ?  

    ????  

    (本章完)

