    “道友！莫要欺人太甚！”

    鸿钧老祖一声大呼，手中现出半杆漆黑长枪来。

    直接掷出，去截那红绣球！

    红绣球乃是洪荒姻缘至宝之一，又是女娲娘娘开天时所用到之物，威力自非等闲。

    然而鸿钧老祖掷出的这半杆长枪也是来历不俗。

    ——其原本是那开天辟地之初，混沌青莲之茎汇集混沌中最凶戾之气所化......

    它是先天第一攻击灵宝，攻击力还在盘古幡之上！

    哪怕是准圣持之，只要一击得手，便可以杀死圣人！

    是道魔之争时期，魔祖罗睺手中的至宝之一。

    在最终大战中受损，后为鸿钧老祖所得。

    然而即便是其已经只剩下了半截，依旧拥有无边的伟力！

    ——至少，如果是落入了一尊圣人手里，鸿钧老祖绝不敢轻视！

    “弑神枪！”

    “没想到这件宝贝落在了老师的手中！”

    看到这半杆长枪，女娲娘娘脸色当时一变，惊呼出声。

    虽然在此之前她没有真实见过，可弑神枪的大名......

    在洪荒那些自上古存活至今的大能之中，又有几个不知道的呢？

    此时观此枪散发出来的可怖的凶戾之气和那足以媲美诛仙四剑的杀气，女娲娘娘哪里又想不到弑神枪的头上？

    ——轰隆隆！

    下一个瞬间。

    那半截弑神枪与红绣球发生碰撞。

    伴随着一声巨响，无穷尽足以毁灭一切的余波散开。

    亿万里混沌震动不已，在巨大的轰鸣声中，阴阳清浊和地火风水交相演替。

    一道道可怖的沟壑开始在混沌中浮现，其中似通往未知的世界，又似乎蕴含着无量的恐怖。

    在这个瞬间，洪荒世界中诸天的大能，都感觉到了一股强烈的晃动，不约而同把自己的感知向某个方向分了一部分出去......

    元始、接引和准提三圣更是痴傻了一样，脸上满是不可置信......

    ——就这威力，要是落在他们身上......那不用说了，直接回到天道本源中重造去得了......

    这二位随手的一次攻击碰撞就造成这样的效果，已经是足够吓人了！

    可更不可思议的是。

    在碰撞的瞬间，女娲娘娘手中的宝莲灯突然爆发威能，把洪荒世界死死的护在身后。

    那在他们看来可怖的余波无论如何也突破不了那宝莲灯的神光。

    同样的。

    鸿钧老祖顶上的造化玉碟也降下仙光，将他们护持住......

    ——当然了，他们到底是成圣无数元会的人，手里的底牌也不少，真个要扛的话也不至于连余波都扛不住。

    但......三圣就是不禁怀疑，鸿钧和女娲的战斗都这么可怕了，那平心和天道的战斗难道不是更可怕么？

    他们过去真的是帮忙的，而不是送菜的？

    可是鸿钧老祖并没有给他们思考的机会，再一次催促：“快走！”

    这也不怪鸿钧。

    他没有什么坏心思。

    而是虽然照目前的情况来看，他和女娲是旗鼓相当，但一旦陷入胶着战况的话，三圣想要走脱也没那么容易。

    不如趁现在。

    “老师，你倒是护短。”

    女娲娘娘身上的气机汹涌，化作无尽的杀机。

    但是她却没有再直接出手，而是睁一只眼闭一只眼似的放任三圣靠着符印顶着她气机所化的杀机离开。

    这并非是说她女娲刻意放水或者是就是怕了鸿钧了，而是她这会子虽然还处于愤怒的状态，但也较之前有理智了些。

    ——她本来是出来想要让平心娘娘和天道换个地方打斗的，结果莫名其妙地就和鸿钧一行人干上了......

    可以说，现在她之所以还挡在鸿钧身前，就是因为话已经放出去了，这个时候自己再退让面皮上过不去。

    再加上曾经答应过沈坚的......

    女娲娘娘觉得，虽然如今沈坚并未来请她相助，但既然她已经出手并站到了鸿钧和天道的对立面。

    那索性就彻头彻尾站到沈坚这一边吧，也算是略表心意......

    另一方面。

    元始、接引、准提三圣从女娲娘娘和鸿钧的战场脱身。

    正要往天道和平心娘娘交战之处赶去。

    忽只听得一声向，来了一位圣贤，手执经卷，身后立着两位学生。

    圣贤见了三圣，大呼曰：“前方可是元始、接引、准提三位？”

    三圣认不得，随声问曰：“吾等正是，你等是何人？”

    那圣贤笑曰：“吾乃人道鬼谷子，尝闻圣人之威，特携弟子来请教。”

    “不知哪位愿意赐教？”

    之所以问哪位而不是让他们一起上，是因为早在火云洞之时，他和孔圣就针对己方和对手们的实力进行了分析。

    别的先不论。

    就说他鬼谷子，虽说他是无限接近于合道之境的人道圣人，理论上他的实力应该和无限接近于合道境的天道圣人等同才对。

    可实际上却并非如此。

    因为人道的实力在天地人三道中最弱，所以同等层次下的人道圣人是断然比不上天道圣人的！

    再加上洪荒中境界本来就不等同于实力，有时候就算道行低，有一件好的宝贝也能逆风翻盘。

    而......

    有数的这几位天道圣人都是已经证道无数年，说没有至宝没有底牌，那绝对是假的。

    ——尤其是元始天尊，那盘古幡可不是闹着玩的！

    而且天道圣人的战斗经验极其丰富......

    可他却只有证道之宝——功德气运灵宝《鬼谷子》。

    这真的打斗起来，他未必就能稳稳胜过......

    如果是面对执掌盘古幡的元始......

    那更加是胜负难说......

    同样的道理，也适用于火云洞中的其他圣贤。

    所以鬼谷子感应到状况不对劲，从火云洞出来时，选择了带上了自己门下孙膑、商鞅这两位证了文道圣人道果的弟子为自己助阵。

    ——之所以不带其他弟子，是因为一般情况下，圣人和非圣差距差距太大了......

    他们三位不求取胜，只求拦住元始、接引、准提中的一位。

    因为其他两人......自有别的人来阻拦......

    “区区一个人道圣人，两个文道圣人，就想拦下吾等？”

    “莫不是你们都以为吾等好欺负？”

    元始天尊越说越气。

    ——没错，我是打不过我家大兄，也打不过鸿钧、女娲，更干不过平心、天道......

    ——可这并不意味着我元始天尊就是吃素的，谁都可以来踩一脚的！

    一念至此。

    元始天尊直接一把将接引和准提推开，向他们说：

    “二位师弟且去，这三个不知天高地厚的东西就交给为兄来收拾！”

