    “叶云，想不到你这小子，不仅仅实力还算可以，烤肉的工夫竟然也是一绝。”

    慕千灵看着叶云，有点刮目相看的意思。

    她想不到，像叶云这种钢铁直男，居然还拥有这么一门绝活。

    不免让她十分意外。

    叶云一脸的不置可否，“我们这种寒门子弟，不像你们这种门阀大小姐，野外生存，这是必须掌握的技能。”

    “烤好了，这个给你。”

    说罢，他便将其中一条鹿腿，交给了慕千灵。

    慕千灵接过鹿腿，丝毫都不顾及形象，直接毫不客气地啃了起来。

    一条鹿腿，不过两三分钟时间，就被风卷残云一般，扫了个干干净净，只剩下一堆骨头。

    而叶云手中的鹿腿，才吃了三分之一不到。

    看着旁边慕千灵眼巴巴地看着自己，叶云的眉头一皱，将手上的鹿腿，撕下了三分之二，给了慕千灵。

    “这怎么好意思……”

    慕千灵一副扭扭捏捏的样子。

    “不吃算了。”

    叶云见慕千灵惺惺作态，直接就将手抽了回来，但就在这时，慕千灵却闪电般地从他手中抢下了鹿腿，狠狠地等了叶云一眼，“谁说我不吃了？”

    这小子，还真是一点都不了解女孩子啊……

    这样的家伙，以后真的能找得到对象吗？

    她都有点替叶云担心了。

    在将第二条鹿腿吃得干干净净后，叶云这才看向了慕千灵，“吃完了，我们就走。”

    他们才刚刚铲除了血衣堡，而现在他们所在的位置，离血衣堡还很近，万一兽血堂的人到了血衣堡，追踪了过来，他们恐怕依旧会有大麻烦。

    慕千灵臻了臻首，两人正欲离开，忽然间，一股危险的气息，却急速地向他们的方向靠拢而来。

    那里，有着有两股强大的真气波动，带着一丝凶煞的波动。

    慕千灵的神情立即就变得肃然，“这两股真气波动，已经达到了气海境层次，是兽血堂的绝顶高手来了。”

    “两位气海境强者？”

    叶云的脸色微微一变，这兽血堂竟然如此重视这血衣堡，竟然派出了两位气海境强者？

    气海境强者，就算放在兽血堂之中，那应该也是高层吧，不可能会轻易出动。

    而如今，却竟然一次性出动了两位，有点出乎叶云的意料。

    “准备迎敌吧，一人一个，你有把握没有？”

    慕千灵看向了叶云。

    “只能硬着头皮一试了。”

    对上一位气海境强者，叶云当然也不敢言有必胜的把握，毕竟，气海境和凝真境之间，有着十分巨大的差距。

    “两个圣门小辈，也敢坏我兽血堂大计，留下命来吧。”

    一道阴冷而低沉的声音，从那密林中传出。

    下一刻，一头幽冥巨狼，便突然从那林中窜了出来，直接扑向了叶云和慕千灵二人！

    两人立刻分了开来，向后暴退，而在他们原来所站的地方，则被一股强大的掌劲，给炸出了一个大坑。

    掌印印在了地面之上，顿时印出了五道指印，宛如一只巨象的足迹。

    那幽冥巨狼上面，俨然是端坐着一名身形极为魁梧的中年男子，一脸冰冷地盯着叶云和慕千灵二人。

    看了一眼地上深深的象印，慕千灵的眼瞳微微一缩，“此人应该就是兽血堂的副堂主，象力！”

    来的，果然是一位兽血堂的大人物，竟是一位副堂主级别的高手！

    “咯咯咯……竟然还是一男一女，难道是一对小情侣，看来今天要变成一对亡命鸳鸯了。”

    周围的林中，再度传出了一道女子的娇笑声，旋即叶云便见到，一名千娇百媚的红衣美妇，也骑着幽灵巨狼，从那密林中走了出来。

    血娘子的目光，只是在叶云和慕千灵两人的身上一扫，旋即便看向了不远处的象力，“象力，这个小美人就交给我了，我怕你下不了手，误了大事。”

    “随你的便。”

    象力似乎丝毫不以为意，他的目光，便锁定了叶云，“谁都一样，既然如此，那就别废话了，速战速决！”

    说罢，他的体内，便陡然爆发出了一股惊人的力量，化为气浪一般，将他上半身的衣衫，都给直接震成了粉碎，露出了结虬一般的肌肉。

    一股强悍的力量冲击感，从象力的肉身之上散发而出，从外面看上去，象力就仿佛是一头人形巨象一般。

    “分开走！”

    见得敌人如此强大，叶云的眼睛也是猛地一震闪烁，而后瞥向了身旁的慕千灵，“我们回青城山会合！”

    慕千灵臻了臻首，旋即咬着银牙道：“你可一定要活着回去！”

    说罢，她便立即施展身法，一头便向着那林中扎去。

    而叶云，则向着相反的方向暴射而去！

    “还想分开逃走，真是异想天开。”

    “象力，我去去就回，可别等我回来的时候，你还没有取下那小子的人头。”

    血娘子咧嘴一笑，笑容中充满了讥讽，那眼神就像是猎人看猎物一般，似乎一点也不担心，慕千灵能够逃出她的手掌心。

    “放心，象某要取这小子的人头，如探囊取物一般！”

    象力同样没将叶云放在眼里，他立即催动坐下幽冥巨狼，如同一道疾风一般，就冲向了叶云所消失的方向。

    所过之处，草木皆被践踏，化为废墟！

    叶云将踏云步催动到极限，双腿就仿佛生风了一般，在这林间迅速地穿梭而过。

    这幽灵巨狼的体型虽大，但是速度却一点都不慢，在这林间风驰电掣一般，象力如鹰隼般的目光，落在了叶云的身上，然后一拳向着叶云轰击而去！

    “死！”

    象力大吼一声，一拳打出，恐怖的拳劲便贯穿而出，隐隐约约仿佛呈现出一条巨象之脚，以沉若千钧之势，向着叶云踩了过去！

    这一踩，刚好是预判了叶云的行进方向，若叶云继续无脑前进，必将被踩成肉泥！

    叶云的身体，立即就停顿了下来，那犹如巨象之脚般的一拳，打在了他前方的大地上，砸出了一道惊人的土浪！

