
　　除了天启能力之外，黑夜巫师自带的两个技能和灵能之手、灵能环也提升到lv10，得到了新的属性。

　　【被动·暗极域lv10：白昼时，施法威力下降25%，黑夜时，施法威力上升70%。

　　夜影：使用暗影系、塑形型法术进行攻击时，形成一道与法术外观相同的虚假暗影，虚假暗影没有伤害。

　　——“这是黑夜的眷顾”】

　　【冥想法·暗夜诗歌lv10：精神力恢复速度提高60%，提供职业等级经验，深度冥想时提高110%，经验提供提高60%。

　　牵引元素：使用暗影系法术时，吸引暗元素，根据暗影元素的浓度，技能获得1%-10%的增强。

　　——“有些人出生高贵，有些人长于赞扬。但我总是这血脉的末端.......”】

　　和乌鸦法师不一样，虽然黑夜巫师的技能等级到达了lv10之后，也获得了额外的属性。

　　但是，只有一个，并且还没得选择。

　　乌鸦法师是五选二，黑夜巫师只增加了一个。

　　随后亚特看了看其他的技能：

　　【恢弘乐章】、【萦绕旋律】、【夜宴】、【即兴演奏】。

　　【狂鸦之歌】、【被动·夜之诗人】、【夜魔眼】。

　　【灰月霜歌】、【幽冥诗人】、【雄狮之吼】、

　　【亡骸协奏】、【梦魇交响曲】、【噪声之盾】、

　　【亡灵序曲】、【愚昧泥潭】、【暗影之诗】、

　　【精灵之笛】、【暗影行走】、【幽影诅咒】、

　　【夜宴狂想曲】、【傀儡戏剧】、【尸骸歌剧】、

　　【镜世界·夜之君王】、【灭亡之歌】、

　　绝大多数都是幻音系法术，而且还有一些近似死灵术士的法术。天籁小说网

　　在知道预言的时候，他甚至怀疑过亚特就是亡魂奏者。

　　但是，“亚特·安格斯·克劳瑞多”这个人应该是厄夜之眼，或者说这具身体的原主人，是厄夜之眼。

　　在知晓系统以及自己的灵魂实质是一团并非荣光世界本土的厄运之后，思考了很久的亚特，将很多信息都考虑在内，最后得出一个结论。

　　穿越过来的他，并不是预言中的厄夜之眼。

　　“厄夜之眼”是亚特，但是亚特不是厄夜之眼。

　　说得明白一点的话——

　　原来的厄夜之眼是亚特，不是亚图。

　　原本的厄夜之眼亚特，还没有成长起来，就被这团来历不明厄运给取而代之了。

　　不知什么原因，来到了这个世界。

　　为了避免被荣光意志发现，选择了亚特，选择了这具身体的原主人。

　　厄运之眼，这个躯体有吸引厄运、吞食气运成长的能力，这一点是他才尝试收拢自身，收拢厄运的时候发现的。

　　悄无声息地杀死了原主人，这团厄运黑雾破碎并吸收了他的灵魂，伪装成原主人。

　　“亚特”已经死了，亚图成为了现在的亚特。

　　想到这里，他又不由得看了一眼物品栏中的那颗命运之眼宝石。

　　系统为什么需要蓝血宝石，缘由他也大概明白了。

　　气运和厄运，有什么相通之处。

　　困扰亚特的许多个问题，有两个问题得到了确认。

　　第一个，经验值的本质，是灵魂，是高质量的灵魂，这一点他已经确认了。

　　第二个，技能点的本质，是气运，这一点他也确认了。

　　第三个，气运和厄运，它们很有可能存在相同之处。

　　从字面意义上来讲，气运是幸运，而厄运，是不幸。

　　但是，到底有什么共同点，为什么能够提高技能等级？

　　这一点，亚特还不得而知。

　　以目前观察到的来看，系统将蓝血宝石中的气运抽取出来之后，将其作为能源，改善了法术序列的结构。

　　法术序列的结构变得更加精巧、变得更加繁杂，通过增加铭文，增添了一些能力，因此技能得到了提高。

　　而最重要的一点是——

　　在使用蓝血提取术将巫师尸骸中的气运转移到宝石之中时，亚特计算过气运的稀疏程度和体积，气运被系统从蓝血宝石中提取出来，转移到他精神海之中强化法术序列结构的时候，有一些损失。

　　可能的原因有几个。

　　第一，提取、转移中出现损耗。

　　第二，被系统拿走了。

　　亚特一直都在想，系统为他提高技能，需不需要能源。

　　系统本身的运转，又需不需要能源？

　　系统也是厄运黑雾，这一点他很清楚，而且是和他契合度相当高，说是同源也没有半点不对的那种。

　　而系统作为厄运黑雾，比他，比亚特更加高等，这一点亚特也很清楚。

　　一直以来，亚特完全没有发现系统，那圆球形的黑雾，有任何减少的迹象，他也没有在系统的核心上看到任何蓝色——

　　荣光世界的气运，是蓝色的。

　　所以，第一种可能就是，系统并没有吸收气运，就像是天启巫师的灵能凝聚度比起学徒级巫师的凝聚度更高一样，系统提升亚特的能力，所损耗的，微不足道，确实损耗了，但是看不出来，而损耗的气运完全是在转移的过程中损失的。

　　第二种可能，那些“损耗”的气运，实际上是被系统吸收，作为运转的能源使用，而转移提取气运的过程，损耗的气运并没有那么多，甚至完全没有损耗，是100%的转化。

　　如果是第二种，那么问题就来了，气运是怎么转化成厄运的呢？

　　亚特他不知道，但系统绝对有方法进行利用。

　　亚特并不想完全依靠系统，就算是系统是友军，他也会考虑，自己能不能一直依靠系统。

　　那一天如果系统没用了，甚至系统叛变了，那他没有了系统，又该如何前进？

　　自己是厄运，系统也是厄运。

　　系统能够通过某种方式，提高他的技能，提高他的能力，那么，自己也是厄运，也应该能够做到同样的事情。

　　虽然现在他不如系统，但是他和系统的本质相同，能够办到的，他也能够办到。

　　之前他还不知道自己是厄运的情况下，他想通过自行学习技能来摆脱系统的限制，但是，通过自行构建法术学习到的技能，全部都显示在系统的界面。

　　当时的他，有点绝望，完全看不到反抗成功的希望。

　　而现在......就算没有系统，甚至和系统反目，他也依靠自己继续前进的能力。

　　而利用气运和灵魂的手段，就是最关键的地方。

　　直接利用本体吞食气运？

　　心中打定了主意要找个机会进行测试之后，他看向了一旁的艾尔提。

　　在把艾尔提带出来之后，亚特和她签订了合作协定。

　　他的要求是让艾尔提协助他进行实验，而她提出的条件是她解决自身的问题之前保护她。

　　艾尔提并没有回到水银公爵身边的意思，甚至让亚特不要告诉她父亲关于她的消息。

　　虽然有些难以理解，但是亚特还是答应了她的条件。

　　只不过，艾尔提在他这里，他的导师是知晓的。

　　为什么？

　　因为在亚特找到艾尔提的地方，他遇见了管家艾冯斯。

　　对方用一种类似精灵刃行者的手段，潜藏在附近，在看见他把艾尔提带走之后，艾冯斯管家就离开了。

　　所以，对于艾尔提在这里的事情，他的导师水银公爵是心知肚明的。

　　而作为酬劳，在亚特派出哥尔组建乌鸦商会的时候，他发现了艾冯斯管家的暗中协助，狄丽特也在“暗中”帮他清除了几波窥视者。

　　通过蔷薇公爵和萝尔，亚特疏通了康戈伯特侯爵的关系，成功地组建起了乌鸦商会。

　　而且，这其中也有北公爵，那位殿下的参与。

　　因为自己和埃奇沃思大师的关系，那位殿下似乎也通知过了康戈伯特侯爵。

　　一系列的关系之下，乌鸦商会的组建是异常顺利，并且与那位康戈伯特侯爵，达成了让出乌鸦商会在康戈伯特的一部分利益的协定之后，对方特别爽快地给了他各种优待。

　　做生意，一毛不拔是最愚蠢的事情。

　　全部利益都想收拢在自己的口袋里的做法，眼界实在是太小了。

　　将一部分利益分割给康戈伯特侯爵，那么，对方也会保护乌鸦商会的生意，综合之下，获得的额外利益也比起分割出去的利益还要多。

　　合格的商人，首先要学会的互惠互利，而不是自私自利，如果只会捂住口袋里的东西，不考虑长远的利益，眼界就太小了。

　　同样的，乌鸦商会的股东之中，有萝尔和多娜的名字。

　　目前乌鸦商会的规模，几位公爵根本看不上，所以亚特将多娜和萝尔绑上了战车。

　　艾尔提也是。

　　这样的话，虽然不能够保证几位公爵一定会帮助乌鸦商会，但是至少有机会。

　　萝尔对于商会有些想法，多多少少对于商会有些帮助，多娜对于商会完全没兴趣，但是亚特也会给她留着。

　　她要不要不是重点，重点是北公爵会因此照顾乌鸦商会。

　　而自己导师那边，看到狄丽特和艾冯斯管家的出现，就不用多说了。

　　之后交给哥尔全权处理就好了。

　　做了这么多，自己要把重心放在实力的提升上，没精力再搞这些事情了。

　　再处理完现在的事情，就启程前往荣光大陆。

　　不管怎么说，悲哀之子的戏份，自己还是要演一演的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十一章 绑上战车免费阅读。https://xs.23sk.com 