    第16章 迭卡拉庇安的转变？

    迭卡拉庇安也是严肃起来道：“你说吧，是什么问题？”

    “嗯，如果，你死后我能救你一命，你是希望我救你，还是不救。”宋梓喆也是严肃起来道，当然，宋梓喆也知道结果是什么。

    迭卡拉庇安转过身，背着手道：“这个问题啊...问的真是没水准啊！谁不想活着呢？这天下有谁不想或者呢？

    哪怕是苟且偷生。但是你问到了我，那你就应该知道我的答案了。”说着迭卡拉庇安转过了身，死死地盯着宋梓喆说道：

    “如果，我死在了战场上，那么请你不要动我，最好是把我忘记在战场上，哪里才是我的归处，也是我的荣耀所在！

    当然，如果...如果他们真的造反了的话，你...你也不需要救我。

    不过我有个请求，还请您务必答应！我死后请留下我的一缕残魂，让我能好好看着，蒙德是怎么在推翻我的人手中变得更好的！”

    看着迭卡拉庇安这真诚的眼神，宋梓喆同意了。

    巴巴托斯也出来刷了下存在感，道：“那个...迭卡拉庇安，虽然我...不是很喜欢你，但是没你确实是一个不错的魔神！”

    迭卡拉庇安却没看巴巴托斯，而是向宋梓喆问道：“我能抱抱他吗？”还指了指巴巴托斯。

    在宋梓喆的允许下，迭卡拉庇安她带球撞ren...精灵，巴巴托斯一阵扭动。

    嗯，表面上很抗拒，心理上确实很诚实的嘛！

    好一会儿，迭卡拉庇安才放开巴巴托斯。

    随后，三人告别，宋梓喆直接带着巴巴托斯出去了，而不是让他再重复进去时候的那套慢动作，在自家人面前丢人就算了，在外人面前就算了吧。

    看着二人身影渐渐消失的迭卡拉庇安想到：宋梓喆的实力还真是强大啊，看来，这天可能要变了！

    是好是坏，也无所谓了，毕竟，我不一定能活到那个时代！迭卡拉庇安便也转身回去了。

    ————————————

    其实...在某天晚上，迭卡拉庇安是去找过宋梓喆的，她提出了自己的疑惑，不过宋梓喆并没有直接回答她。

    宋梓喆只是给了她一个问题，便赶她走了。

    问题是：你现在已经有了成为尘间七执事的实力，仅次于摩拉克斯之下。得到神之心后，你的实力又会大增，你的寿命也将会难以计算。

    而我，现在指出了你的错误，那你会去改吗？会为了更强大的力量、更悠长的寿命而去做出改变吗？

    改变后的你还是你吗？还是你想要成为的那个你吗？这些都是你要追寻的答案。

    于是就有了今天的这番谈话。

    ——————————————

    二人慢慢的向璃月走去，至于为什么要去璃月？你说呢！嘿嘿嘿，那当然是...梓喆哥别打我，我不说了，呜呜呜...

    在路上，巴巴托斯好奇的问道：“老头子，你为什么不告诉迭卡拉庇安她感觉错了啊！”

    宋梓喆摸着下巴想了想道：“emm，谁知道呢！”

    这给巴巴托斯气得我，跑到宋梓喆头上跺脚，虽然在宋梓喆感觉来就只是在按摩而已。

    最终，宋梓喆还是将巴巴托斯拉了下来，耐着性子解释道：“为什么不告诉她啊！理由有很多。

    最重要的一条就是，既然她都不在乎，那我为什么要去告诉她他是错的呢？这样不是自讨麻烦吗？

    还有，这样才是她应有的样子啊！难道，你想要我逼着她去变成一个她自己都不认识的她吗？”

    巴巴托斯想了想，没搞懂，便也是记了下来，等未来再去想。（按理说，巴巴托斯才开灵智不久，所以...可爱点好）

    由于现在的蒙德都是高山雪地，第二天，他们就决定飞着去璃月了。

    来到璃月后，宋梓喆并没有带着巴巴托斯先去见摩拉克斯，而是来到了自己原来修炼的地方。

    刚到大门，往里面瞟了一眼，很干净，看来...她还没有走啊！

    宋梓喆便把巴巴托斯从自己肩上放下来，说道：“儿子，要不你进壶里玩一会儿？这里马上会有一场大战，看你会殃及你。”

    还没经历过人类社会险恶的巴巴托斯十分呆萌，而且也是十分的信任自己的父亲，便乖乖的进了尘歌壶里。

    巴巴托斯一进去后就找到了宋梓喆存放苹果干的地方，心里还想着：这场架来的还真是及时啊，刚我我馋了，嘿嘿嘿，老头子知道后不得气死！

    巴巴托斯完全不担心宋梓喆会出什么问题，毕竟，如果连宋梓喆都战败了，那么这个时间估计就要崩坏了！

    在外面的宋梓喆擦了一下虚汗，还呼出了一口气，感慨道：“原来这个时候的巴巴托斯这么好骗啊！

    我原本还以为要耗一番功夫的呢！结果他就这样答应了。不像长大后，有了自己的小心思。

    不过，他进去后应该会去吃苹果干吧！他应该...不会想到那是我专门暴露出来给他的吧...

    那他应该会觉得自己血赚！嘿嘿嘿，那就更好了，我的动机就更不会被怀疑了！”

    随后，宋梓喆就打开了自家的门，慢慢的朝房里走去。

    嗯，原本宋梓喆栽培的花花草草都还在，也被照顾的很好，还有蝴蝶在上面飞舞。

    就连那荒废已久的水井都被重新利用了起来。

    看完栅栏旁后，宋梓喆朝房子看去，嗯，原来的那间小茅房不见了，变成了更大的屋子，应该有个五六百平的样子。

    虽然能用水泥来建房子，但是为了保持原来的风格，这件屋子还是用着杉木来建造的。

    房子里面也被打扮的古色古香的，太师椅、名家大作、各种家具摆放的井然有序，仿佛移动一点点都会破坏这应有的样子。

    当然，整间屋子也被收拾的一尘不染。

    接着，宋梓喆便开始逛房间，第一间，嗯，应该是客卧，特别的朴素；第二间，书房啊，里面摆着的都是一些...小说吧，这名字只能是小说了吧。

    第三间，嗯，比较大，里面的东西也比较多，还有一个梳妆台，上面摆着各种东西，还有一瓶被打翻的护肤水。

    剩下的，宋梓喆也没必要看了，毕竟，他早就知道是谁把这里改造了，进来看看只是为了确定她是不是还住在这里。

    (本章完)

