
　　这么直接的回答，不知道会很伤人的吗。

　　洛以夏还在胡思乱想着，但是没想到宋承颐有淡淡的开了口：“早点和我一起走不就好了嘛。”

　　洛以夏怔了一下，他的意思是在说，还在家的时候就应该和他一起来是吗。

　　不知道为什么，洛以夏觉得自己的脸有点火辣辣的感觉，心脏也砰砰砰的跳个不停。

　　宋承颐拖着行李箱出了电梯，洛以夏也跟在他身后。

　　走到公寓门前，宋承颐掏出了钥匙，开了门，自己换了拖鞋后又拿出了备用拖鞋递给了洛以夏。

　　洛以夏看着公寓，内心有点小感慨，这是第二次来这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　上一次是一个星期前，原本就是喝醉了的，怎么进来的都不知道，醒来的时候还被自家老妈嚷嚷醒的，一睁眼就看到了让人热血沸腾的场面。面对的就是做梦都想梦到的场景。哪还有什么心思去参观公寓，去看看公寓长什么样。

　　“你还饿吗。”宋承颐询问的道。

　　洛以夏摇了摇头头。：“不饿了。”

　　“嗯，晚上吃多了对身体不好。”宋承颐赞同的点了点头。

　　宋承颐扫了一眼挂在墙上的壁钟，也已经十点多了。

　　“你先洗澡还是我先洗。”

　　“嗯，你先吧。”洛以夏回答着，想着毕竟是在别人家里面怎么着也得他先吧，毕竟他才是主人。

　　“好。”宋承颐也不推迟。去了卧室拿了睡衣就进了浴室。

　　看见宋承颐进了浴室，洛以夏也松了口气。

　　哎，明明以前就想着每时每刻都能见到他怎么现在反而能和他共处一室，竟然还有点不习惯了。

　　莫名的觉得好……尴尬啊。

　　洛以夏探着身子在宋承颐的公寓里四处打量了一下，公寓不算大。但宋承颐一个人住却绰绰有余。

　　宋承颐比自己大两岁，其实也差不了多少，可是他们之间却好像隔着很远。

　　落以夏小时候在爷爷奶奶家，上学比别人晚了一年，才导致二十岁才上大一，也让宋承颐比自己整整高了两个年级。

　　幸好医学类本科是五年制的，自己还是可以在学校多花痴他几年的。

　　不过宋承颐总是高高在上，站在洛以夏够不着只能仰望的地方。

　　小时候顽皮，家里也就自己一个孩子，很显然都是娇生惯养的，后来爸爸生意赚了钱，莫名其妙的就成了爆发户，再然后就搬去了他家隔壁。

　　后来，也不知道什么时候了，总之渐渐地好像就喜欢上了这个话少，长得很帅的小哥哥。

　　想着想着，洛以夏忍不住勾起了嘴角。

　　措不及防的，卫生间的门被打开了，洛以夏下意识的看去，只见，宋承颐拿着毛巾擦试着头发，睡衣松松垮垮的穿在身上还露出一小片胸膛。

　　“这就是想引人犯罪呀。”洛以夏小声的嘀咕着。

　　立马蹲了身子打开了自己的行李箱，胡乱的在一堆衣服里找了一套，留下了一句：“我去洗澡了。”然后就落荒而逃地进了浴室。

　　“啪”地一声关上了浴室门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第六章 引人犯罪免费阅读。https://xs.23sk.com 