    第六卷的完结，可能出乎很多人的预料。

    但是逻辑上是通顺的，因为所有的伏笔都直接埋到了刑警篇去。

    继续写第六卷，势必会收不回任何的伏笔，在情节结构上不合适。

    大学篇其实还有很多可以写的东西，可以写晴琉怎么争取武藏野音乐学院的推荐，可以写阿茂怎么应考，可以写甘中美羽和户田的爱情故事，可以填充大量的日常。

    这些内容，对塑造人物是有好处的，而人物对我这本小说非常的重要。

    但是我已经对这种日常感到厌烦了。

    我急切的想要进入刑警篇，推进主线的进度。我已经反复推敲过刑警篇的情节，脑海里把刑警篇的高潮反复上演了很多次。

    我迫不及待的想要把它写出来。

    所以在仔细的思考之后，我决定借着美加子的手，快进一把。

    下一章开始，就是三年后的和马，这三年的时光会通过倒叙的方式见缝插针的插进故事里。

    当然美加子还不会马上回归，她要在剑桥杜满四年的时间。

    下一卷，除了福祉科技这个一直的BOSS，和马还会卷入警界的权力斗争，为了最终成为警视总监，他会开始攀登漫长的晋升阶梯。

    我们下一卷再见。

