，(首字母+org点co)！

硕狱四下一望，没有去追，转身投进大战场，帮将进酒分担三个最强神通的杀招。

有了硕狱的直接加入，将进酒压力骤轻，专心对付奉戮去了。

却说另两个最强神通是师兄弟，叫薛朝.薛夕，硕狱将薛朝缠住，薛夕却没那么好远了，他露了一个破绽，没被将进酒和硕狱抓住，反被紧盯战场动静的左逐之抓住了，一箭穿心，呼吸毙命。

薛朝红了眼，理智却告诉他现在的情势对吴曲不利，吹了三声号角，高喊了声撤。

不知情的山海界修士们惊讶了，那凛爻和返虚强者战得没了踪影，好不容易看到点动静，怎么是吴曲军队狼狈逃离的场景？

太一赢了？！

虽说太一是本土力量，然而众修士的第一感觉不是惊喜，是惊悚。

这个新国身上的神秘色彩又重了几层，原觉得它根基弱，早晚被废，现又觉得自己只看见了它的冰山一角，隐隐还为之前的浅薄羞愧起来，也有人认为这是个意外。

“那返虚尊者不是还没出现吗，说不定凛爻已经被擒拿住了。”

“肯定是吴曲来的军队太少了，否则怎会如此轻易地被败退。”

云中子.旬恭等天君沉默无言，他们无比肯定，那位返虚输了。

都说强大的实力能碾压所有阴谋阳谋，但如果这个阴谋阳谋能勾起更大的力量呢？

这一瞬，他们明白湛长风为什么急着攻打东临了，她有办法借龙脉之力布置大型封印阵法！

也难怪，她要一处处走着去拜访各家门派了，哪里是拜访，分明是在布阵！

此人竟一步步想得那么深远，还有什么是她没考虑到的？

正被人揣测的湛长风还在某处隐秘山洞里疗伤，她连番施展神通秘术，神魂消耗极大，几乎耗竭，神魂之力不容易补回来，搁以往可能两三月才能恢复，但有国运护持，她康复的速度快了数倍，不过几天就缓了过来。

她没等彻底恢复就回到了瀚一主城，见将进酒便问，“吴曲军队怎么样了？”

“杀了他们小半人，重伤了几个将领，敛微还捉回了一个。”将进酒快速将前几天的战役交代了一下，给她指了敛微的位置。

敛微在原王宫.现布政府里，她一看见她，刚想说奉戮的事，却察觉她神色有点凝重，转而问，“怎么了，哪里出了问题？”

“上次来的将领中，有一个武道的.一个儒道的.一个法道的？”

“是。”

“法道那人，是仙道一脉的，还是人道一脉的？”

眸子一冷，敛微蹙眉道，“你认为人道在帮吴曲？”

“我也仅是有这个直觉。”湛长风挥开袖子，盘坐在席位上，薄唇轻抿，深思了一会儿，道，“吴曲的司空尊者，是春秋苦境武宗开天一脉，圣地弟子等闲不会入世，要入，也是入圣地创立的人道天朝广平，何况他是返虚。”

“据你们描述，天欲雪.荣语传承也不低，极可能出自春秋苦境里的法宗和儒宗，一个圣地弟子在与人道不相干的王朝里任职也就算了，可如果有三个.四个在呢？”

湛长风顿了顿，“我一直以为圣地在风云界域的干涉不大，想来是天真了。”

如果姽婳尊者说得都是准确的，那么风云界域显然是那个各道期待的玉昊上帝转世身的扬名场，他们不可能不在风云界域做布置。

太玄宫极大概率依照仙道行事的，而吴曲，背后真正站的会不会是人道？

“暂不理这点，山海界祖脉显现.尊者战团败北，我又曝露了水德轮，吴曲定然会再派大军来，我们必须尽快拿下山海，复苏祖脉，以祖脉之力将山海全面封锁，方可抵住后面的乱子。”湛长风一算时间，“凌老和花间辞那边快进攻景耀了，待会儿让硕狱带图腾军去支援。”

“刚传回消息，那边已经提前进攻了。”

“嗯？”

“好像是花间辞觉得这个日子更好。”

......湛长风点点头，景耀可用战力基本都被剪除了，凌老和花间辞顶多会对上景耀王，景耀王在其他星界没有信仰基础，远远达不到东临王的战力，他们应该能应付。

“对了，你困住了天欲雪？”

“是，正关在天牢里，你随时都可以去审问他，不过我要提醒的是另一件事，巫非鱼说吴曲将领中，有一人疑似是涅槃会的，她现追踪去了。”

“涅槃会又出现了？”她一直没搞懂涅槃会真正的目的，只知它绝非拿人炼丹那么简单。

“我先去找那个天欲雪。”还是先将吴曲的底子探探清楚。

关押天欲雪的地方十分干净，布置得像是修炼用的净室，然天欲雪对说话的欲求不高，根本不理会人。

湛长风用搜魂术稍稍警示了一下，他才开口应了她几句，却也没提供什么有用消息。

如何都不说他为什么加入吴曲王朝。

这时沉默，在湛长风看来就是默认了。

湛长风步出天牢时，难得起了点复杂之意，没想到她第一个正面对上的是人道。

但没过几个时辰，她就来不及理会人不人道了，只因巫非鱼传回了一条消息：吴曲兵将消失在巨神海，秘境又现。

巨神海秘境打开了？

她一下想到了那株鸿运宝树，吴曲看样子还惦记着它！

可神殿里镇压着噬天之主的躯体。

湛长风给敛微一众人交代了声，迅速赶往巨神海，顺道将消息递给了各位天君。

仅凭一句巨神海秘境重开，不用说原委，各天君去得比她还快。毕竟那里有神殿。

同时，她也邀上了姽婳尊者以防万一。

路上，她将神殿一事简略地跟姽婳尊者讲述了一下，姽婳惊得不知该说什么，“这一中界竟然还镇压着早古凶帝的躯壳？”

“吴曲的军队里没有巫，按理也得不到开启神路的请神赋，希望是虚惊一场。”湛长风越如此说，心中越难安，好像有什么事脱离了掌控，或者说，从不在掌控中。

事实上，巨神海秘境重开，比吴曲军队降临还早一天。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    