    自那日龙华会后，富康大长公主被深夜抬回府内，昏迷不醒，宫中老太后赐下两位太医诊治，张家自己也请了几位有名望的市井大夫来诊治，来来回回的人，他这个做门房的一连两宿都没睡过囫囵觉了。

    不过，也有好消息，大长公主好歹醒了。

    门房趴在门沿听，听不到内院的声响，但能嗅到越发浓重的药味。

    前两日，府中连药都不大熬。

    人还昏迷着，熬药又有多大个劲儿呢？

    喂也喂不进去，倒也倒不入口。

    如今煎药了，说明人半醒了，至少是能喝得下去东西了。

    门房点点头，看到了自己能睡整宿觉的希望。

    果如门房所料，富康大长公主确实醒了，在经历了太医们针灸、艾灸、拔罐、烧背、敲筋的种种磨砺后，她半睁开了眼睛，一醒来便看见张霁娘埋头睡在她的床畔。

    富康大长公主心头动容，努力伸手试图触碰孙女的头发，却发现自己右半边身子无法动弹了。

    “霁...娘...”

    富康大长公主嗫嚅着开口，右半边的嘴唇也没办法动作。

    富康大长公主一下子慌了神，挣扎着半边身子，左手撑在床木架上让自己艰难地坐了起来，她试图抬起右手，却发现右手就死板地垂在身侧，无论她用多大的气力，右手都纹丝不动。

    富康大长公主勉力用左手使劲拍打床板。

    张霁娘猛地惊醒，见富康大长公主醒了，一下子喜悦之情无以言表！

    “祖母！祖母！您醒了！”

    张霁娘喜极而泣，将富康大长公主一下子拥抱在怀中，“祖母！你昏迷了两日了！您可算是醒了！”

    富康大长公主半靠在床榻上，努力抬起左手环抱住张霁娘，使尽浑身力气露出一个比苦还难看的笑，“霁...霁...”

    张霁娘连声应道，“唉！唉！我在，祖母我在！”

    “叫...”富康大长公主艰难地一个字一个字含糊不清开口，“叫...你...爹...进...”

    张霁娘泪眼婆娑中，发觉了不对，蹙眉道，“您...您动不了了？也说不清话了吗？”

    富康大长公主左手在床榻上拍了拍，表示张霁娘说对了。

    张霁娘一下子泪水又涌了出来，连连点头，“好好好，我去唤我爹进来...”

    一边说着，一边张霁娘往外出。

    刚走下暖榻，张霁娘迟疑了一下，顿了顿步子，转过身看向富康大长公主，低了低头，犹豫片刻后，轻声试探性开了口，“祖母，您对我的安排，心中有谱儿了吗？”

    富康大长公主左眉蹙起，右眉却纹丝不动，整个人显得滑稽又可怜，她不解地看向张霁娘，隔了一会儿，明白过来了，扯了左边的嘴角笑起来，渐渐地咧到了最大，嘴角一边歪地扯到了左侧，眼里一下子噙满了泪水。

    若是没谱儿，是不是连人，都不想为她叫了？

    富康大长公主口干涩气，一动不动地看着张霁娘。

    张霁娘惊慌地垂头，张皇躲避富康大长公主的目光，似是又想起什么，挺了挺腰杆，似是在为自己壮胆，“...那天老太后说了三日为限，您既已然醒来，您便好好想一想，总也是对老太后的交待。”

    张霁娘心头苦涩。

    看到祖母这个模样，她不难受吗？

    可情势比人强，万般不由人呀！

    老太后说了三日，若是祖母没醒倒还好说，祖母分明是醒了啊！若是傍晚来一位宫侍，祖母却什么成算都没有，岂不是将她的前程性命都交到了宋太后手里！？

    且，分明曲贵妃都松了口了！

    拖着就容易生变数！

    万一曲贵妃想了想，决定不纳她了呢？！

    万一告知圣人后，圣人决定将她远嫁边疆呢！？

    不是三皇子，就是和亲，不是和亲，就是远嫁寒微，不是远嫁寒微，就是剃头做姑子！

    就这么几条路，祖母为何不会选呢！

    张霁娘慢慢走到富康大长公主床榻前，这几日她都没睡好，日日被太后身边那个嬷嬷灌苦药，每次都是满满一大碗，说是为她调理身子，谁知是什么！若是许氏设下的埋伏呢！

    她刚回来那天，那嬷嬷便同她那继母一五一十回禀了事实。

    她那胆子比老鼠还小的继母，一听便险些厥过去，抱着张铎，和她那还未起大名的妹妹不撒手，哭天抢地地嚎。

    不知道的，还以为家里谁死了！

    这几日，张家除了给她送饭，连个下人都没有，她身边的丫鬟婆子全都被拖下去了，听说被她那父亲打的打死，发的发卖，她更是一步也出不了这屋。

    如今还未尘埃落定呢！

    张家就敢如此待她！

    张铎那小兔崽子就敢指着她鼻子骂，骂她“目无尊长”“惘顾纲常”“下作恶心”...

    几日种种，皆如海市蜃楼般浮现张霁娘的眼前。

    事到如今，除却嫁给三皇子，她已经没有别条路能走了！

    等三哥登基，她为后为妃，她必定要将张家这一大家子人全都绞杀了！

    张霁娘这样想着，脸上面目狰狞地看向富康大长公主，半蹲了下来，把下巴放在了床榻边，用祖母最喜欢她的样子，呜咽着说话，“祖母，您就应了吧！您如今身子骨不好了，父亲从未管过您，更别提方氏还有她生下的狼崽子，我若远嫁，他们会怎么对您，您想过吗？我嫁给三皇子，到底是皇子妃，就算顾忌着我，他们也不敢冒犯您...”

    富康大长公主轻轻合眼。

    张霁娘手紧紧握住富康大长公主的手，语气急切热烈，“您就答应我吧！”

    富康大长公主左手捏做一团。

    “您若不应！我便驮着您跳河去！”

    张霁娘赤红一双眼，“我若远嫁了，您也没什么好果子吃！你我祖孙二人相依为命，互相照应，本就是您教我的！我若远嫁，我也不放心您独个儿在这张家，我跳河！您也死！谁也不欠谁的！谁也不怨谁！您看这样可是好了！您可是满意了！”

    张霁娘急红了眼，说出的话像棍子一样，硬邦邦的，一下一下打在富康身上。

