    霍司宴听闻，立马起身，然后摇摇晃晃的往楼上走。

    他醉的厉害，身子更是踉跄到不行，像是随时都能摔倒。

    到底是担心他上楼危险，林念初叫住了他。

    “你干嘛去？”

    霍司宴看向她，又露出了一个温柔的笑容：“念念不是说我有酒味，让我洗澡吗？你放心，我马上去洗澡，用上香香的沐浴露，给你一个香香的我。”

    身边的佣人听到这话，顿时都起了一身疙瘩。

    想不到霍总还有这么肉麻的时候。

    简直和平时的样子判若两人。

    林念初看向旁边两个人高马壮的，轻声吩咐：“你们去帮他洗吧，记住洗的时候注意一点，不要碰到伤口了。”

    “是，林小姐。”

    霍司宴洗完澡躺在床上，却没有看见林念初。

    又开始闹脾气了：“我的念念呢？”

    “她人在哪儿？”

    “快去把她给我叫过来。”

    说完，他就掀开被子准备下床。

    旁边的两个人都按不住他。

    房间里顿时乱做一团。

    林念初刚进来就看见了这一幕，立马大声吼了一句：“霍司宴，你安分点行不行？别闹了。”

    “这都大半夜了，所有人为了你都乱成一团，连觉都没有睡，你还想怎样？”

    这话一出，房间里顿时安静了。

    霍司宴伸手拉住林念初的手，像个小孩儿一样撒娇讨好。

    “好，听念念的话。”

    “我不闹了，念念不生气了，念念陪着我好吗？”

    林念初放下药箱：“如果还想让我给你上药的话，就去床上躺好。”

    “好，我马上去。”

    躺好后，他又冷飕飕的看向刚刚两个人。

    两个人立马识趣的离开，然后迅速关上门。

    次卧的房间里，顿时只有林念初和霍司宴两个人了。

    房间里，一时安静极了。

    安静的她连他呼出的气息都能听的一清二楚。

    看了他一眼，林念初开口：“你的手是玻璃碎片刺伤的，我要先给你消毒，酒精抹上去可能有点疼，你忍一下。”

    “好！”他点头。

    一副温柔至极的模样，完全无法和清醒时的样子做比较。

    看来人喝醉酒后，变化真的很大。

    林念初包扎的能力只能说勉强及格，毕竟不是专业学习的。

    只是在拍戏的过程中，有剧组请的专业老师向她讲解过一些医学方面的知识，也教了她一些正确的包扎方法。

    但太久没用，已经生疏了很多。

    让她意外的是，整个过程，霍司宴都很安静，也很听话。

    任由她随便动着手和胳膊。

    终于包扎完，林念初抬头一看，他已经闭上了双眼。

    就在以为他已经睡着了，她可以离开这里，回去睡个好觉时。

    她收好医药箱，起身，刚要离开。

    突然，纤细的手腕传来一股强大的力道。

    天晕地转间，她就已经被眼前的男人压在了身下。

    虽然洗了澡，但他身上还有残留的酒味，已经不刺鼻了，但味道还比较弄。

    林念初下意识的要挣扎，霍司宴却像是清醒了一样，一只手抓着她的双手，两条腿夹着她的双腿。

    逼的她不得不躺在他身下，任由他盯视着。

    “霍司宴，你到底想怎么样？”

    “大半夜的，我还给你包扎了伤口。”

    “不谢谢我就算了，还让不让人睡一个好觉了。”

    林念初是真的生气。

    然后就在她话音刚落，突然，脖颈间一沉。

    下一刻，霍司宴的头垂了下去，落在她的颈子上。

    厚重的呼吸，就那样一下又一下的喷洒在她耳侧。

    滚烫，湿润，灼热。

    他忽然一句不说，林念初只能被他重重的压着，听着他清晰的呼吸声。

    尤其是两人胸口相贴的位置。

    他的心跳声是那么清晰。

    一下一下，几乎都牵动着她的心脏一样。

    她承认，这一刻，她的心乱了。

    就在以为他只是发酒疯，或者睡着的时候。

    突然，耳边传来了他低沉的，痛苦的声音。

    “念念，为什么？为什么要交男朋友？为什么要让别的男人碰你？”

    他几乎是悲鸣的，嘶吼的喊着。

    听着他的话，林念初忽然说不清是什么滋味。

    她知道，他在乎。

    一定会在乎的。

    女人的身子，是每一个男人都在意的。

    更何况的是他这样自尊心极强，占有欲极强，又身居高位的男人，就越在意。

    可她就是知道他在意，所以才故意用这个来戳他的痛处，刺他的心口。

    只有让他疼，让他痛，让他伤。

    她才会开心。

    否则，她遭受了这么多，凭什么只能她一个人默默承受着。

    “霍司宴，其实我们都是恶魔，你看，我多狠心啊！不惜伤了自己，也要刺伤你。”

    “所以，你是，我也是。”

    “恶魔和恶魔是不能呆在一起的，否则带来的只有毁灭和无尽的痛苦。”

    只有放弃，只有远离，才能救赎。

    “念念，为什么？”

    霍司宴依然在她颈边一声接着一声的疯狂质问。

    可是，林念初没有办法给他答案。

    也不会给他答案。

    这一生，如果他困着她，他们就这样无休止的折磨下去吧。

    或许死了，他们就都解脱了。

    否则，无法救赎。

    突然，霍司宴张开口，一口咬着她的脖子。

    出口的声音更是痛到极致：“林念初……”

    他简直咬牙切齿喊着她的名字：“林念初，你知不知道，你走的这些年，我没碰过一个女人。”

    “我他妈除了你，谁都下不去口。”

    “但你为什么可以？”

    听到这话，林念初浑身一震。

    这些年他都没有其他女人？

    怎么可能？

    以前他们在一起的时候，他一向是纵欲的。

    就连有时她出差，他都要不远万里的赶来。

    若是碰上休息不用拍戏，他恨不得让她下不了床，一次又一次，每次都很很用力。

    这么一个强烈的男人怎么会没有需求？

    她不相信。

    颈间被咬的那一口，拉回了林念初的神思。

    那一口，是真的疼啊！

    可她硬咬牙忍着，一句“疼”都没有喊出来。

    突然，霍司宴又是一口咬下去。

    这一口，比上次更用力。

    出口的声音也更痛苦。

    “念念，我说过，你只能是我的，我一个人的，为什么把自己交给别人，还为那个男人怀孕，你都不肯为我生女儿，知道我有多嫉妒，多难过吗？”

