    

    旁边光系的杨鱼有些苦涩的说到。

    毕竟在这样基本上就是单挑的赛制下，这些偏辅助类的魔法系就是天生的弱势。

    水系和光系还算好的，如果你是一个治疗系的法师的话，真的，你魔法还不如不释放，好不容易释放个魔法还是给别人增益的，这根本没地方说理去。

    所以王淼和杨鱼这些光水系的也基本上放弃了，老老实实的一轮游之后看别人打也挺好的，说不定一些其他系的在那里累死累活的一两天，到最后还不如他们这些一轮游的呢。

    听到王淼和杨鱼这么说，江小明也有些失落的说到：

    “我感觉我也没有什么戏，还是看看张涛，闻风绪，和老周的表现吧！”

    说着，三个人各自看向了分别为空间系，雷系，和火系的张涛三人。

    周围人一听他们这么看好自己，赶紧摇了摇头说到：

    “别看我，我虽然是火系，但是修为才刚刚到初阶三级，爆裂还没有怎么掌握呢！怎么和那些怪物比啊！

    我感觉咋们大概一样，一轮游四兄弟，到是张涛和闻风绪机会很大。”

    听到他们的话，闻风绪很是谦逊的说到：

    “哪里，在下实力一般，诸位抬举了。”

    这官方的不能再官方的话语，顿时破坏了众人悠闲聊天的氛围。

    而张涛确实没有说什么，只是笑了笑。

    毕竟他心低的目标就是第一，现在在这里没头没脑的谦虚不是他的风格。

    过了一会儿，众人也都相继离开了。

    毕竟这种大型的活动还是要跟着系院的老师一起出现的，位置也会安排同系的坐在一起。

    至于张涛……

    “我去，这种受人围观的感觉是真的糟糕。”

    一个人坐在雷院和风院的中间，张涛在心中怒骂到。

    由于今天的新生欢迎仪式是在学校的比武场举行。

    第比武场的座位又是像张涛前世的操场一样，一排一排的连在一起的看台。

    所以几乎每一系都是分了一块地方，然后每一系相隔一段距离的坐在一起。

    即使一些人少的系，也会拥有相同的地方。

    往年由于空间系没有人，所以一直都没有设置场地。

    但是今年，有了一个张涛。

    一个人坐在可以容纳一个系的巨大看台上，感受着来自周围两个系的人的目光，张涛真的非常的想要感谢一下善解人意的安排人员。

    还是那种让他激动的说不出话的那种“感谢”。

    最最最主要的，是海平生这个不靠谱的副校长。

    作为空间系唯一的老师，他本应该和张涛一起遭受这种围观体验。

    但是，那个不靠谱的，居然以什么正校长不在学校，他要主持新生欢迎仪式给拒绝了张涛的邀请。

    “我祝你，永远也摘不掉校长面前的那个副字。”

    坐在宽敞的有些夸张的座位上，张涛在心中怨念颇深的想到。

    就这样被当成动物园里的猴子观赏了整整四十分钟，新生欢迎仪式才算是正式的开始。

    “让我们，首先有请我们的海校长，为大家致辞。”

    主持人大声的说到。

    接着，海平生的身影就出现在了领导专用看台上。

    “在我演讲之前，我想先给在坐的新生们提一个问题。

    我中山学府自建立起，到现在，短短一百五十二年，但是我校却已跻身我国顶尖学府的行列，我想问一问大家，是因为什么？”

    “是因为坚持和努力。”

    在海平生问完没有多久，台下一个绿毛就有些自信的大声说到。

    但是海平生在听到他的答案后，却微微摇了摇头，说到：

    “努力和坚持忽然重要，难道别人难道就不努力了吗？你又怎么以这么短是时间里追赶上别人的步伐呢？”

    “额……”

    绿毛有些答不上来。

    而海平生也不打算再等了，直接说到：

    “是创新，同学们，是灵活的思维，是敢于尝试的勇气，这些，才是我校能够快速强盛起来的最主要的原因。

    对于考上中山学府的你们来说，其实已经优秀于绝大多数同龄人一大截。

    现在的你们哪怕不再学习魔法，最后安然的拿到我中山学府的毕业证书。

    大把的好工作朝着你们投出橄榄枝，其中不乏待遇好，应酬高，又清闲的工作。

    但是这是你们想要的吗？大声的告诉我。”

    “不是。”

    “没错，不是。

    我中山学府，致力于培养国家的优秀人才，法师界的中流砥柱。

    我希望，今后是在报纸上，看到你们为国争光的优秀事迹，而不是到最后连个初阶魔法都忘记怎么释放的行尸走肉。

    我要说的就这么多，听懂的最好，听不懂的，可以直接来我这里要毕业证书了。”

    说完最后一句话，海平生回到了自己的座位上。

    而台下的一些小年轻们也已经被他这聊聊几句激励的热血沸腾了，好像可以直接一拳干死君主一样。

    不得不说，海平生能够当上副校长除了是因为修为之外，这口才也是真的不错。

    既正能量，又振奋人心，让这些还处在青春期的小青年像是打了鸡血一样。

    之后主持人再次出现，拿起话筒说到：

    “非常的感谢海校长的致辞，现在，我就要正式开始我们一年一度的新生首席赛了。

    相信大家在入场时，都拿到了一个号码牌吧！上面的数字请大家牢牢记住，待会儿我们会将考场分为甲，乙，丙，丁，戊，己，庚，辛，壬，癸等十个场地。

    在二十分钟之后。我会念出在第一轮中，十个考场中的各自学生。

    请在听到自己的号码后前往相应的场地。”

    说完之后，主持人就直接离开了，应该在待会儿念数字时，就会回来。

    之后众人就见一些身着工作制度的人缓缓走入了决斗场中。

    就在众人有些疑惑他们是干什么来的时候。

    只见他们已经开始衔接起了星子。

    “地波——陷落。”

    几乎是同时，他们释放出了自己的魔法。

    接着，决斗场的地面上开始出现裂痕，然后缓缓陷落。        

