    “周少，这是你要的视频主人的资料。”周鸿吃完早饭，正在计划今天去哪里游玩的时候，姚继林递给周鸿一份文件。

    昨天夜里10点过时，周鸿想要视频作品主人的资料。然而那个时候想拿到这种资料，动静可不会小。姚继林考虑到周鸿还在保释期的特殊情况，就委婉地劝说周鸿等到第二天再说。周鸿酒意上涌，顺势就睡觉去了。

    “不会只是户口系统记载上的那点情况吧？”周鸿接过文件，顺口问道。

    “那不能。周少，这是委托国安那边搞过来的，情况全着呢。不过人家说了暂时不要让这份资料流传出去。”姚继林说道。

    “那行。让我看看，这个有趣的人到底是个什么样的情况？”

    周鸿开始翻看文件。

    “原来你叫陈岳，是临海人......”

    ......

    “父亲，这就是视频中那个高人的资料？怎么这么简单？你看看，陈岳，24岁，出生地临海市xxxx，现居地临海市xxxx。哦，他竟然有博士文化程度，还已经结婚了。但是不管怎么说，这份资料太简单了。”德尔夫一边陪着父亲奥金斯大使吃早饭，一边翻看着手里的资料，嘴里不停地嘟囔。

    他昨天晚上连夜给父亲提了要求，然后今天天还没亮就回到了塔尼拉拉国驻华国大使馆。

    早饭前夕，资料被人送了过来，德尔夫第一时间接过来开始观看。

    德尔夫看了资料之后，表示有点失望。

    奥金斯有点无奈地看了看德尔夫，这个他最能干、也最讨他喜爱的儿子。

    “德尔夫，你应该明白，华国外交部门愿意给我提供这份资料，已经给了我很大的面子。就是这些表面资料，来得也不容易。因为别人还交代我说让这份资料至少保密两三天。我知道，这个陈岳更详细的资料应该在他们的国安部门甚至是特殊部门。但是，你觉得我的面子能够支持我从那些地方得到相关资料吗？事实上，有现在这些资料已经很不错了。至少，你已经知道他是谁，现在在哪里对吧？”奥金斯平静地说道。

    “哦，父亲，我很抱歉。实际上，你确实已经做到了最好。你说得不错，既然知道他叫陈岳，在临海市，那么，我迟早都能找到他。”德尔夫想了想说道。

    “不是吧？德尔夫你是当真的吗？你真的要去临海找这个陈岳？你不怕又一次失望吗？”奥金斯担忧地说道。

    出于对德尔夫的喜爱，凡是能办到的事情奥金斯基本上都不会拒绝。再说了，如果德尔夫真的能好运地与华国超能界人士搭上线，对奥金斯家族也是有好处的。

    奥金斯不是超能人士，但他知道一点超能界的事情。他也看过陈岳的视频，他把陈岳看成了华国传说中的超能人士。所以他不反对德尔夫想与陈岳搭上线的打算。

    以前德尔夫都是在华国帝都寻找‘奇遇’，现在却要跑到华国临海去。奥金斯本能地会有些担心。

    “放心吧父亲。我不会立即就去临海。陈岳看样子会搞直播，我想先看看他的直播情况再说。如果他真的可以，我就转去临海大学读书。这样就可以和他靠得更近。”德尔夫随口说道。

    “什么？你打算转学？”奥金斯很惊讶。

    “是啊。父亲，你不会说这对你来说是一件很难办的事情吧？”德尔夫反问。

    “事情是不难办，可是这......”奥金斯不知该说什么才好。

    外国友人在华国高等学府之间转学确实不算太难。只要不是需要硬实力的工科，凡是文科科系，一句‘综合学习了解华国文化’的借口就能让相关方面一路绿灯。就算你是工科生，只要成绩不是太烂，那都好商量。

    奥金斯不是反对这件事，只是感到有些突兀。

    ......

    “桂总，小柳这时候应该在联系陈岳了吧？也不知这朵‘火玫瑰’能不能把那个年青人拿下？”斗音公司里，欧部长焦灼地说道。

    不能签下陈岳的话，可是运营部的失职。欧部长不能不急。

    昨天晚上，他们连夜给临海分部负责人柳茵茵发去了陈岳的资料，把与陈岳接触的任务交给了她。还记得她当时的神色似乎有些奇异。不过桂总和欧部长都没有多想。

    “欧部长，淡定。凡事只要尽了力，做到问心无愧就好。”桂总一边点开各大门户网站对陈岳视频的评价进行阅览，一边平静地说道。

    欧部长感到有些奇怪。先前桂总虽然不动声色，可是欧部长能感受到他内心的急切。不过当董事长办公室给桂总传过来一则消息后，桂总好像就真的不着急了。

    董事长那边会传来什么消息呢？欧部长有些好奇。

    不过欧部长也不敢打问。市值万亿级别的公司，在上层建筑中的关系错综复杂，消息自然也很是灵通。欧部长生怕自己胡乱打问会触碰到什么不该触碰的禁忌。

    时间不知道过去了多久，桂总的手机突然响了起来。

    桂总连忙拿起手机按下接听键，‘嗯，是我’之后，就静静地听手机对面讲话。

    欧部长发现，桂总脸上的表情越来越放松。当手机挂断之时，桂总脸上露出了真正的喜悦神情。

    “桂总，怎么样？”欧部长连忙发问。

    “欧部长，你看，国内最大的门户网站‘千度’竟然这样评论说：毫无疑问，如果星火决心投入直播行业的话，那多半会选择野外探险领域进行直播。从星火的完美外形条件和出色的野外生存能力来看，星火会一炮而红是肯定的，他会成为一个现象级的主播也是板上钉钉的。哪个直播平台签下星火，那这个平台就将在短视频行业的新一轮竞争中占据极大的先发优势。欧部长，你说，国内所有的直播平台现在是不是都在削尖脑袋想知道星火的相关消息？”桂总没有直接回答欧部长的问题，而是和欧部长谈起了其他事情。

    “桂总，这么说，这事情是，成了？”欧部长哪里还不懂其中意思，不由得惊喜发问，以求确定。

    “刚才是小柳打来的电话。她最后说的是：陈岳正在开车赶往临海分部，谈签约相关事项。”桂总不再掉欧部长的胃口，终于公布出了欧部长期待中的答案。

    “好！好！小柳果然不负众望，为公司立了一个大功！”欧部长右拳砸在左手心里，兴奋无比地说道。

    “与其说是小柳不负众望，不如说是小柳占了天时地利。董事会果然是神通广大，这么短的时间里，竟然搜集到了这么多资料。”桂总没有露出太多的激动神情，只是在心里默默感慨公司董事会的消息之灵通。

    刚刚公司上层传给桂总的资料上显示：斗音公司临海分部负责人柳茵茵竟然与刚刚爆红的陈岳是熟人。柳茵茵与陈岳的妻子李倩是大学同学，现在也是好闺蜜。

    有这样的条件打底，除非是陈岳根本不想玩直播。他只要有一点点这方面的想法，柳茵茵就百分百能将之签下。当然，前提是斗音公司给出的条件不能比其他平台差。还有就是，陈岳的电话号码不能从斗音公司这里走漏出去。

    “昨天及时封锁陈岳的电话号码外传，真是一步妙棋。想必其他平台现在连陈岳的电话号码都还不知道。不知道电话号码，就不会知道陈岳这个人。连人都不知道，他们去哪里求人拿资料。等到小柳与陈岳签了合约，他们就是联系上陈岳也是于事无补。哈哈哈......”桂总心里越想越是满意，禁不住惬意微笑起来。

    ......

    “陈岳，你看看，这些门户网站上已经把你形容成了即将崛起的‘荒野王者’，把你和鹰国直播界的‘野外王者’阿尔贝相提并论。国内的野外活动爱好者也给你留了许多热情洋溢的留言，期待你能带给他们充满野性魅力的野外探险节目。对此你有什么感想？”

    斗音公司临海分部总经理办公室里，穿着职业正装，展露火辣诱惑的柳茵茵把各大门户网站消息投放在电视墙上，笑着对陈岳说道。

    还在公司楼下迎接陈岳时，柳茵茵第一眼就发现，比起半年前，现在的陈岳身上似乎多了丝彪悍之气，神采也是自信飞扬得很。

    她再三观察，觉得不是自己的错觉，芳心不由得因此而剧烈跳动了几下。这样的陈岳，简直是完美男神的化身！

    ‘倩倩那丫头真不知道珍惜！’柳茵茵当时心里竟然涌起了这样的吃味感受。

    好在这种感受只出现了一瞬就被柳茵茵压制下去。她已经与别人有了婚约，有什么资格去吃自己好闺蜜的味？

    “人与人之间的差距，怎么就这么大呢？倩倩有这么一个优秀男人死心塌地爱着她，她却不屑一顾。我想找一个这样的男人却找不到。我的家世，我的容貌也不比倩倩差多少啊。”柳茵茵心里这样哀叹。

    PS：新书期间，求收藏，求推荐。亲们的鼓励可以让本书写得更好，走得更远！

