    意乱情迷，神魂颠倒。

    等她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，外面天边已泛起鱼肚白。

    隐隐有清脆婉转的鸟鸣声传进来。

    意识渐渐回归。

    昨夜的记忆，伴随着肢体上的轻微酸麻感，如洪流般涌入脑海。

    九儿彻底清醒过来，脸蛋烧透了。

    稍微动了下，发现自己手臂正勾着男人的脖子，一条腿架在他腰杆上，脸蛋贴在他结实的胸膛上，好像抱着一个大号的人形抱枕。

    该死的臭鱼蛋，昨晚明明说好了要留到新婚之夜的……

    她磨着牙坐到他肚子上，手儿揪住他的脸往两边扯。

    “臭鱼蛋臭鱼蛋臭鱼蛋……”

    李陵感觉身上一沉，脸也有些疼，睁开眼睛悠悠转醒，手不老实起来。

    “好九儿，现在什么时辰了？”

    “你还有脸问！”

    九儿打掉他的手，含羞带怒中透出一股醉人的风情。

    “昨晚让你那样祸害还不够，你还敢得寸进尺，我，我掐死你！”

    李陵抓住她的手儿亲了下。

    “情不自禁，谁让你这么诱人呢，到了嘴边自然就忍不住把你吃掉了。”

    “好像错在我身上一样……”

    九儿打了他一下，接着就注意到他的目光有些不对劲，低头看了眼，才发现自己中门大开。

    她想拉过锦被挡一下，不过锦被让两人压住了，又拿手儿去捂他眼睛。

    李陵顺势握住窄窄的肩膀儿，在一声惊呼中将她抱了个满怀，拨开散乱的青丝，露出一张明艳动人的脸蛋。

    她眼角微红，眸中透出丝丝情意，一缕一缕的撩人心扉。

    “九儿，我的好九儿……”

    吻了片刻，她喘息着道：“你这人真是坏透了，嘴里没有一句真话，马上就天亮了，还不快放开我。”

    “现在不是还没亮呢么？”

    李陵看着那双水润的眸子道。

    几根发丝落在他脸上，随着两人的呼吸动来动去的，感觉痒痒的。

    “我把和韵神功教给你吧。”

    一听就是双修功法……

    九儿磨了磨牙，当初自己就是载到这门功法上了吧。

    “你从哪学来的这种功法？”

    “嗯，这门功法的全名是鸾凤和鸣阴阳和韵神功，师娘给的。”

    九儿眨眨眼睛，有些惊讶：“师娘还传这种东西？”

    “阴阳道秘传，师娘给了小白，我自然就学会了，效果不错的。”

    九儿微微蹙眉，咬着唇道：“第一次元阴最为充沛，对你的好处也最大，你应该早点教我的。”

    “之前是个意外也就罢了，我不想在这种美好中掺杂一些功利性的东西，大不了以后多修几次就是了。”

    虽然差别不大，但是他为了给自己留下一个完美的回忆就放弃提升修为的机会，这一点很让人感动，

    九儿眸中愈发水润温柔，手儿在他脸上轻轻抚摸着，还主动送上香吻。

    接着她小声跟李陵说：“现在离天亮还有一会儿……”

    ……

    次日。

    九儿打量着洞府附近的山脉走向，片刻后发现了些许端倪。

    “灵韵内敛，不错的地方。”

    “就在前面了。”

    李陵嗯了声，一颗心都提了起来，背心冒汗，手也有些抖，事到临头，不管怎样都得硬着头皮去面对。

    见他紧绷着一张脸，九儿本想嘲笑他一下的，可是话到嘴边就变成了幽幽的叹息，心中满是酸涩……紧张成这样，看来你真的很在乎她。

    忽然手儿被握住，抬起头一瞧见他正看着自己，脸上满是认真。

    “我同样在乎你，罪都在我，让你们受委屈了。”

    李陵说的是真心话。

    像她们这样的女孩子，得到一个就已经是天大的幸运了，他还贪心不足要享齐人之福，若是放在前世，估计都有人想让他上火刑架了。

    感谢这个封建的时代。

    “好了好了，不就是去接个人么。”

    九儿抿了抿嘴儿，心情莫名又好了起来，她眸中含笑道：“就算她知道了又怎样，男人有本事三妻四妾很正常，难不成还会吃了你？”

    没有哪个女子愿意和别的女子分享丈夫，心中不开心是肯定的，有他这般态度就足够了。

    不过以后该防还是要防的，不能再让其他的女子分享他了。

    李陵绷不住了，将九儿拥入怀中吻住她薄薄的唇，好像一个临阵的战士，似乎这样能为他带来一些勇气。

    良久，唇分。

    他在脸上揉搓两下。

    “走吧。”

    九儿跟在他身后，抬手摸了下唇，眼中的迷离和脸上的红晕渐渐消退。

    片刻之后，两人来到洞府前，许是在掩饰心虚，李陵直接大喊。

    “胡叔。”

    “姑爷来了……”

    见到九儿时老狐狸微微一怔。

    以前在府中的时候，他与九儿见过几次，但并不熟悉，略微颔首示意，也没说什么，主要因为是李陵带过来的，所以他选择了相信。

    “九儿的事稍后再说，小白还没出来么。”

    “没，要不姑爷进去看看？”

    李陵觉得不好让九儿等在外面，可是几日不见又着实思念小白。

    想了想道：“咱们一起进去吧。”

    老狐狸颇为意外的看了眼九儿，带到这里也就罢了，还肯让她一起进去，看来姑爷跟她的关系不一般啊……

    “姑爷和九公子进去吧，老奴守在外面就好。”

    李陵也不强求，点点头，就带着九儿进了洞府。

    站在石壁前等了一会儿，结界没有打开，他意识到小白的修行可能到了某个紧要关头，所以无法分心。

    转了两圈索性找地方坐了下来。

    九儿眼珠转了转，拍他一下指了指某个隐蔽的角落。

    李陵带着疑惑跟了上去。

    可是刚到地方，他就被九儿按在石壁上堵住嘴巴，李陵直接懵掉了，过了好半天才反应过来，推开她压低声音。

    “你疯了？！”

    九儿眸中含着兴奋，脖颈上都布满红云，表情微微扭曲有些奇奇怪怪的，却又透出一种异样的魅力。

    她抓住李陵的手按在自己胸前，可以清晰感应到她剧烈的心跳。

    她舔着唇在李陵耳边呵气，比划两下道：“在这里，你不觉得很刺激么？”

    李陵脸上的表情渐渐凝固。

    刺……刺激？！

