        啊....！

        星空宁寂，黑莲女帝的嘶吟，痛彻心扉，响满了天地人三界。

        帝，灭了，一尊天帝，被屠灭了。

        那一瞬，莫说诸天修士，连东荒女帝，都顿觉心神恍惚。

        昔年无泪所言，真真不假。

        帝是至尊，但并非无敌，天外有天，人外有人，同样是大帝，但她在帝尊的面前，可不就是一个三岁小孩儿吗？仙武帝尊能灭天帝，也一样能灭她。

        “你，亦如万年前那般盖世。”

        第四神将喃喃，怔怔望着，古老的思绪，也被拉回了一个峥嵘岁月。

        他与帝尊，是同辈人。

        这层关系，正如叶辰与谢云，帝尊证了道，他便成了帝的神将。

        沧桑的岁月，能将人化成尘埃，却抹不灭永恒的记忆。

        星空，死一般的宁寂。

        去看九尊天魔帝，在黑莲女帝葬灭的那一瞬，便在后退了，一步接着一步的退，腿脚是发软的，帝躯是颤抖的，有那么一两尊，在倒退中还跌到了，爬起身，依旧在退，要退到地老天荒才算完，看帝尊的眼神儿，都刻满了恐惧。

        一尊天帝啊！一招都未出，便被灭了，更遑论他们。

        啊....！

        退着退着，便闻九帝一声恐惧的嘶嚎，转身便逃，如九道魔光，遁入了擎天魔柱，这诸天，真真不能再待了，天帝都被灭了，再留在这，会死的很难看。

        大帝遁逃，天魔兵将亦遁逃，丢盔卸甲，逃回了魔柱。

        帝尊不语，一步跨过虚无，也跟着入了魔柱。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻魔柱中有轰隆，震得魔柱嗡隆隆晃动，漆黑碎片，漫空崩飞。

        无需去看，便知帝尊在魔柱，大开杀戒了。

        世人的心，是震颤的，每有一声轰隆，便震颤一下，轰声便如丧钟，是为天魔而敲，那尊盖世的帝，真真就是一个神话，走出的每一步，都将成不朽。

        “就这，还不是最强大帝，那轩辕帝，该有多可怕。”

        曦辰轻喃，见识了帝尊的强大，便更想见见传说中的轩辕大帝。

        轩辕最强，毋庸置疑。

        这，会是天冥两帝的答案，纵帝尊在此，也一样会这般说，道无止境，轮回非最强，时空亦非虽强，要看谁悟的更深，有些道，连至尊都未曾涉足过。

        轰隆！

        万众瞩目下，天帝级的擎天魔柱，轰然崩塌了。

        碎片纷飞中，帝尊缓缓走出。

        那一幕，亦看的世人心神恍惚，帝是神话，他便如神话中走出的神话。

        走着走着，帝尊便消失了。

        随之消失的，乃东荒女帝，帝尊回了凌霄宝殿前，她也跟着回去了。

        诸天的修士，久久未动，还怔怔看着魔柱消失的地方。

        这次天魔入侵，阵容或许不是最大的，却是级别最高的，也是败的最干脆利落的，一尊天帝被屠，九尊大帝被灭，无数天魔兵将，葬身擎天魔柱中。

        帝的威名，必将被永恒记载，会被一代代传颂。

        天玄门，凌霄殿前，帝尊又成了一尊雕像，静静伫立，一动也不动。

        “你这，究竟是啥个状态。”

        冥帝忍不住问道，已不止一次呼唤，期望帝尊去冥界逛逛。

        他在呼唤，道祖也在呼唤。

        可惜，自屠了黑莲女帝，帝尊恍似成了傀儡，谁呼唤都无半点儿回应。

        东荒女帝也在，几次欲言又止。

        帝尊显化世间了，那他家的叶辰呢？换了轮回，把人换没了？

        “哥哥。”

        帝萱也回来了，哭的更痛，总想上前抱抱她的兄长，却怎么也过不去。

        “你个贱人，未免太狠心。”

        第四神将直接开骂，帝的名字都带不叫的，直接骂贱人，神将们都这般叫。

        也得亏第五神将不在，不然会骂的更欢实。

        别看那尊帝人模狗样的，有些个不要脸的事，属他干的最多，坑自家的神将，也绝对是一把好手，帝道F4中，最出类拔萃的一个，他是实至名归的。

        “还是你牛逼。”

        造化神王对第四神将竖了大拇指，人王也对他竖了大拇指。

        屠了天帝的狠人，他俩指定是不敢骂的。

        骂归骂，帝尊还是无反应，也无异状，更不见叶辰的丝毫影子。

        “你说，给你家帝尊喂点大楚特产，管用不。”

        “别闹，那是巅峰大帝，比起特产，老夫更看好珍藏版。”

        “女帝、帝萱，你俩去别处转转呗！”

        几个老家伙，又老不正经了，头顶着头，唧唧歪歪没完。

        帝萱不语。

        东荒女帝亦不语，真没心情搭理他们几个，不然，一巴掌送出银河系。

        不多时，五道人影不分先后落下。

        那是禁区的人，五大禁区少年帝联袂而来，此刻，也都已是禁区天王。

        在望见帝尊的那一瞬，五尊少年帝，都狠狠吸了一口气。

        尤属天虚帝子，吸气吸的最猛，不知为啥，脸色还有黑的透亮。

        当年，帝尊炸了禁区半壁江山，他可都记得呢？

        至今，他都不知帝尊往禁区扔了啥，只知那威力，真不是一般的大。

        “美女，要特产不。”

        人王与造化神王一左一右，杵在了忘川帝女的身侧。

        “来，过来。”

        炼狱帝子、黄泉帝子、冥土帝子转了身，搂着两人的脖子出去了。

        轰！砰！轰！

        很快，轰鸣声便响彻大楚，三打二的阵容，人王与造化被锤的毫无悬念。

        待三尊少年回来时，脸上都刻着大大的爽字。

        真以为大楚还是以前的大楚，老家伙死的差不多了，还敢跟俺们横。

        扯淡事年年有，今日算平常。

        人王与造化神王那俩货归来时，一个捂着老脸，一个捂着老腰，不看禁区少年帝，只看第四神将和吞天魔尊，你俩逗逼，看俺们被锤，也不说帮忙？

        神将与魔族都未搭理，只看帝尊，双目已然微眯成线。

        只因帝尊，有了些许变化，漆黑的长发，一缕缕化作了雪白，极道帝威消散了，换做的是大成圣威，本是平凡的血脉，也一点一滴的多了圣体本源。

        没错，盖世的帝尊，又在他们见证下，换成了叶辰。

        依如帝尊，叶辰被换回来，也如一尊石刻的雕像，也杵在那一动不动。

        “叶辰？”

        东荒女帝上前，轻语呼唤了一声。

        可惜，未有回应。

        女帝的眸，变的深邃了，天冥两帝的眸，也下意识微眯了起来。

        叶辰是叶辰，可他之意识，却在轮回中徜徉。

        这便如梦游，人还是那个人，有血有肉，但对外界，并无丝毫感觉。

        他这一站，又是三年。

        三年来，众人未曾离去，包括东荒女帝，也都守在这。

        第四年，剑尊来了，沉默不语。

        第五年，玄皇和楚江王也来了，立在不远处，看了很久很久。

        第九年，东凰太心和剑神联袂而至。

        第十年，紫萱蓦然显化，白衣也白发，从叶辰的身上，找寻着帝荒的影子。

        又一个十年，世人都恍似忘却了时间。

        叶辰的身上，又蒙了一层灰尘，不见动弹，只见身上沧桑之意愈发浓厚了。

        第十一年，才见他圣躯轻颤，震散了岁月灰尘。

        那一瞬，自他身上，恍似能望见两道背影，缓缓融成了一道。

        那一瞬，他身上的轮回，强了不少。

        “第九轮回，融了第八轮回。”

        冥帝喃喃，好似已堪破端倪，先前那两道背影，也算很好的证明，其一乃叶辰，另一道身影，便是第八轮回，在叶辰的演绎下，两个轮回融成一个轮回。

        “难怪帝尊会显化。”

        道祖眸光深邃，叶辰那小子，果然参悟了轮回，至于悟的有多深，尚且不知。

        凌霄宝殿前，五大禁区少年帝已走。

        临走前，五人看叶辰的眼神儿，多饱含了深意，也饱含了希冀。

        天地人三界都在等，等天庭女帝。

        女帝也在等，该是在等一尊证道的圣体，那个人，或许便是叶辰。

        “好强的轮回。”

        人王不在扯淡，与造化神王并肩，揣着手目不斜视的看着，能感受到叶辰身上那等轮回的力量，缥缈而磅礴，在那力量面前，他们这些，都好似蝼蚁。

        “师尊。”

        如这二字，剑神已喃喃了无数次，来的太晚，未能赶上帝尊显化，而这一次，他从未离开过，便是在等那一日，等帝尊再显化，他会对师尊，行上一礼。

        遗憾的是，至今都未等到。

        第十五年，叶辰的两道轮回，才真正融合，有光弘冲天，映出支离破碎的画面，有叶辰的经历，亦有第八轮回的人生，无人看得清，三尊帝也一样。

        第二十年，第七轮回融合。

        此番融合，耗时更久，足用了十年，才真正融了轮回。

        第四十年，第六轮回融合。

        那一年，星空有战乱，太古路上又跌出至尊，一尊天魔帝，两尊厄魔帝。

        东荒女帝出手，强势镇压。

        再回天玄门时，叶辰又多一丝老态，第六轮回的融合，貌似不怎么顺利。

        这个轮回融合，他用了二十年。

        第七十年，第五轮回融合，

        第九十年，第四轮回融合。

        第一百年，第三轮回融合。

        第一百三十年，第二轮回融合。

        至此，除却第一轮回之外，八大轮回皆相融，叶辰的轮回力量，强盛到修道以来的最巅峰，莫说人王他们，连东荒女帝，都对轮回，露出了忌惮之色。

        PS：今天两章。

        （2020年2月29日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

