    唐学志笑道：“占婆，人口不足三十万，兵不足五千，我只带三艘明城舰和两个营的士兵就足够了。”

    占城国自立国起，就一直被越国压着打。

    而越国也只是中原王朝的附属国。

    只是最近几十年，大明王朝虚弱，没空搭理他们罢了。

    …………

    出兵的准备工作交给了左高峰和竹影。

    随行的战舰，从驻守海峡岛的舰队中，挑选，由黄越指挥。

    两个近卫营，分别是竹影营和王璐营，算上战船上的士兵，总计一千五百人。

    唐学志回到府上时，天已经黑了。

    鸳鸳燕燕们，得知他不久后又要出远门，都流露出不舍的模样儿。

    好在，船队还有两天时间，才起航，唐学志也有足够时间，再喂一喂她们。

    当晚，唐学志带着尚玲留宿秋云房中，两个女人都为人母，跟唐学志的时间也不短，活好，也很卖力……

    “夫君，听说占婆人都是住在山高林密的地方，不比中原，要不，奴家还是让冰儿她们陪你一起去吧。”尚玲两条玉璧勾着唐学志的胳膊，吐气如兰。

    “是呀，夫君，雪冰儿跟尚玲妹妹有好些年了，医术也很不错，这次，一定要多带些药品。”秋云也道。

    唐学志亲吻了尚玲的额头：“冰儿是你的贴身丫鬟，虽然医术不错，海峡岛的病人也不少，还是让她留在你身边吧，船队会有医疗队随行，没有问题。”

    “可是，去占婆不是一两天时间，到时候，你身边也没有人照顾，并儿去了，正好……”尚玲继续道。

    她的意思很清楚。

    到了占婆人的地界，万一人家打输了，给你送美女什么的，可不行。

    真有需要，身边好歹也有女人。

    反正，便宜别人，倒不如便宜自己人。

    “是呀，夫君，尚玲妹妹说的没错，出远门，没个女人在身边照顾，怎么行呢，雪冰儿那丫头，很懂事，也很会伺候人，看那浑圆丰硕的身子，肯定很能生，将来，大不了将她纳入后房。”秋云说起来，有板有眼，小手不停的在唐学志胸前画圈

    唐学志觉得这两个女人，太明事理了，反而有些于心不忍。

    “你们两个，一唱一和，总将我往别人怀里推却是为何？欠收拾。”

    啊……

    秋云一声嘤嗯……

    折腾了一晚，两个女人早上起床时，容光泛发，倒是唐学志一脸的疲倦。

    他干脆给自己放了两天假，将自己后花园中的地，好好耕耘了一番。

    三天后

    唐城港~

    港口挤满了钱来送行的家眷。

    士兵列着整齐的队伍登船。

    秋云、雪蓉带着唐府众人，来到港口送心。

    “爹爹，您要早点回来，诗颖会想您的。”

    “爹爹，等孩儿学成之日，也要跟着您一起，扬帆远行，为大明开疆拓土。”

    唐学志看看众人，后，目光看向了张嫣，最放在了孩子身上：“爹爹也会想小诗颖的，等打完了坏人，我们就回来了。”

    随后，他又摸着云鹏的头，道：“爹不在，在家里你可得好好照顾，妹妹和你娘，还有二娘，三娘她们……”

    “嗯，孩儿会的，我可是男子汉。”唐云鹏虎头虎脑的点头。

    “大家都回去，占城不算远，等我回来。”唐学志说话时，朝着张嫣眨了眨眼睛。

    张嫣俏脸一红，微微颌首。

    “升帆！”

    “起锚！！！”

    大帆徐徐升起时，战船缓缓驶离港口~

    甲板两侧的士兵，朝着港口的亲人挥手。

    港口上，亲人家眷们，喊着他们的名字，让他们早点回来。

    有人双手合十，默默祈求妈祖保佑船队平安归来。

    战船离开港口后，加快了行船速度，劈波斩浪，将唐城港远远的甩在了身后。

    看着港口上，那些模糊的身影，士兵们却依然不停的朝着他们挥手，一直到港口消失在了众人视线中。

    远处的群山，越来越小，终于在他们眼前，只剩下无边无际的大海。

    两天后，船队在琼州港补给了淡水后，继续向西航行。

    沿岸，群山峻岭，山峰一座连着一座。

    “将军，这里已经进入越国海域了，距离宾童龙还需要三天的航程。”陆宝解释道。

    经过几天的疗养，他的腿伤好多了。

    “越国！”

    唐学志沉声道：

    “自战国开始，这里便是我华夏领土，一直延续到了宋代，后来，蒙古人入侵中原，到了元末，中原战乱，越国乘机脱离中原王朝的掌控。”

    “后来，朱家王朝，再也没有将这里拿回来。”

    左高峰有些不可思议的道：“原来，几百年前，这里本就是华夏故土，还真有些可惜了。”

    “是啊，越国独立后，仗着从中原王朝学来的本事，开始开疆拓土，几次对占城用兵，将占婆人从河静以南一直赶到了宾童龙，现在占撑国，也只剩下宾童龙这一隅之地了。”唐学志道。

    “哎，还真是山中无老虎，猴子称大王。”黄越感叹一声，继续道：“就越国这点实力，咱华夏随便哪个都司都能打得他满地找牙，占婆人，实在太弱鸡了。”

    “咿，老黄，看你的样子，好像有些同情占婆人啊，要知道他们可是刚刚杀了我们的人。”竹影有些不满。

    “这倒不是同情。”黄越解释道：“我只是为越国感到可惜，他们本属于华夏，却乘着中原内乱，脱离了我们的掌控。”

    “要我说，咱大将军，雄才大略，干脆将越国和占婆一举收入囊中得了。”

    “这话还差不多。”竹影趾高气扬的回道。

    别看黄越是青龙舰队的副队长，职位比竹影高一级。

    他却是唐学志身边的红人，相当于御林军。

    黄越有些忌惮。

    就在这时，船头传来了陆宝的声音。

    “将军，前面有一艘船过来了。”

    众人望去，一艘单桅小船朝着这边驶来。

    速度不快。

    只是，在小船的后面又有几个黑点快速靠近。

    是船队。

    一支快船编队，朝着小船包抄过来。

    “有船队在追杀他们。”陆宝继续道。

