
　　因着脚伤,这庄子里头的账正经会了一日就没了下文，次日一早，明檀坐着宽敞马车回了王府,江绪单骑随行,时时照看着绕开颠簸的石子路。

　　一行回到王府时,福叔很有几分称奇。

　　王妃可真好哄,就王爷这把式，还真将人给哄回来了！

　　看着江绪将明檀打横抱起往启安堂走,福叔一张脸都笑出了褶子,眼睛更是眯成了缝。

　　绿萼提醒道：“福叔,后头那些菜还得劳烦您安排人，给送到安济坊去。”

　　福叔回神,往后望了眼：“哟,这会个账,怎么，怎么带这么多菜回了？”

　　“还不是那庄子里头的庄户们,好端端地铺什么陷阱捕野豕，害得王妃遭了殃,这不,心里过意不去，非得给咱们送菜不是？”

　　福叔了然,点了点头：“成,我这就安排人给送到安济坊去。”

　　安济坊乃官府设立,用以施贫救苦,济养孤寡病弱的地儿，大显开朝便有，只是往朝官府自个儿都维持得艰辛,多是形同虚设。

　　如今成康年间还算得太平富足，是以灵州海溢引发疫病时，在明檀为首的一干上京女眷提议下，章皇后重启安济坊安置了灾民。

　　疫病过后，这安济坊也未闲置，如今京中东西南北各设一坊，且其他州府也在逐步兴修。明檀时不时会去看看，里头的老人们大多都识得她了。

　　……

　　在府中养了几日，明檀的脚伤明显好转，许是知晓江绪在府，这几日都没人敢来王府打扰。就连素心与绿萼都少在屋中出现，前前后后都是江绪在照顾着喝药敷药。

　　待到脚上伤口愈合，确然留有两道淡淡的疤痕，只是并不如庄中大夫说的那般严重，瞧着过些时日也能自然消褪。

　　夜里沐浴过后，江绪宽衣坐在榻边，看了眼明檀白嫩的小脚，问了声：“要用霜华膏么。”

　　“当然，”明檀不知想起什么，又道，“你转过去一下。”

　　江绪依言背对着她。

　　她撩起江绪的中衣瞧了瞧，眼睛倏然睁大：“竟是真的这般有效！”

　　她忍不住伸手摸了摸，那些疤痕真消失了，只有几条深的还略略可见，想来再用两次就能好全。

　　江绪默了默：“霜华膏难得，你自己留着用便好，不用浪费在我身上。”

　　明檀一顿，放下衣摆，又自顾自拿起霜华膏给自个儿抹起了伤处，心虚道：“你少自作多情了，我这是，这是拿你背上的伤做下试验，封太医虽是看过，可这毕竟是上身的东西，怎好随便往我自个儿身上抹，我当然得确认它是真有用处。那，那如今既已确认，你也就不必再妄想还能用上了。”

　　江绪也不拆穿她，只“嗯”了声，接过霜华膏，耐心给她涂抹。

　　伤痕脚背脚底各有一处，涂抹到脚底时，明檀辛苦憋了会儿，可仍是憋不住，笑了起来，还不由自主地蜷缩起了脚趾。

　　“你快点……好痒！”

　　江绪闻言，心念一动，故意放缓了动作，且又捏着不让她躲，明檀笑得在床上打滚，眼泪花儿都冒了出来，两只脚胡乱踢着，可怎么也挣不开江绪的手。

　　不一会儿，明檀就衣带半松，露出了大半香肩，她身上沐浴后的青梨香与霜华膏的淡淡药香牵动着江绪的神经，不知怎么闹的，待到痒意消减，江绪已然单手撑在她耳侧，伏在了她的身上。

　　他喉结上下滚动着，眸色幽深，眼底欲意明显。

　　明檀唇边的笑凝了一瞬，心底莫名有些紧张，还有些奇怪的，挥之不去的……渴望。ŴŴŴ.23sk.com

　　她避开江绪的眼神，艰难吞咽了下。

　　随即，清冷的吻就落在了她的颈上，还缓缓往上，覆上了她的脸颊，眉眼，樱唇……

　　他的吻依旧熟悉，似乎一瞬便能调动起久违的记忆，明檀有些意乱情迷，不自觉地回应着他。

　　衣裳渐落，两人越贴越近，明檀攀附着他，心底隐秘期望着更深的亲密，可江绪却在紧要关头停了下来，附在她耳边低哑问了声：“阿檀，可以么。”

　　明檀清醒了三分，可身体难受得紧，仍是诚实地需要他的靠近。

　　只不过如今她还在与他置气，要她没羞没臊地应声，又委实拉不下这个面子，她只能忍着不让自己破碎的声音泄出，没什么威慑力地气瞪着他，小拳头在他肩上锤了下。

　　江绪也没再为难她，吻着她的耳垂，声音沙挲：“那我便当你同意了。”

　　明檀紧紧环绕住他的脖颈，忽地重重闷哼了声。

　　……

　　一夜无歇，次日醒来，明檀虽死不认账，可待江绪又不自觉亲昵了些。

　　秋去冬来，又至开春，今年上京冬日的雪下得格外大，待到绿树抽新芽，冰雪消融，定北王府也终于有了春日万物复生的景象。

　　江绪自西北回京的这小半年来，明檀一早便显出软化原谅的迹象，可作作磨磨着始终没松口，时不时拿捏些娇娇姿态，见江绪耐心纵容，她也不由放肆了些。

　　直到除夕大雪，常年和铁人似的江绪受了场时疾风寒，一病小半月不起，高烧呓语，昏昏沉沉，明檀再装不下去，眼泪汪汪守在他病榻前，衣不解带地照料，这才松了口说原谅。

　　“我现在怎么就觉着……我被诓了呢。”明檀越想越不对劲，邀白敏敏与周静婉来府赏花时碎碎念道，“封太医明明说，再吃一瓶药，寒毒就可尽数消解，我不放心，后来还问封太医多要了一瓶，那他都吃完两瓶药了，怎会还因寒毒受了风寒？”

　　“你想得也太多了吧，这场时疾受了风寒的可多，你家殿下受个风寒怎么了，他又不是神仙。”白敏敏百无聊赖接道。

　　“可我从未见他受过风寒。”

　　“这不就见着了？”

　　明檀哽了哽，还是觉得不对：“可这回时疾风寒，旁的人至多五六日就能痊愈，他身体强健，绝非常人可比，怎会拖上小半个月？”

　　周静婉这小半年得了不少江绪明面赠予陆停实际赠予她的珍稀字画，自是不动声色地为他说话道：“你是觉得殿下装病或是拖病诓你？若是真的，你想想，殿下不惜己身也要这般行事，为的是什么？为的不过就是你心软原谅，那这便足以可见，殿下对你，是真心的。”

　　“……”

　　虽然好像有哪不大对劲，可听着也有几分道理。

　　江绪特地给章怀玉寻了个下江南巡查的闲差，最是适合带着白敏敏一道去游山玩水，白敏敏出京游玩之愿得以实现，自然也闭眼帮腔：“静婉说得没错，你这小半年也没少折腾，今儿想泡雾隐山的温泉，明儿想看昙花一现，你家王爷哪样不是依你？再说了，太医都说了只吃一瓶能好，你非让人吃两瓶，没准适得其反了呢。”

　　“……”

　　好像也有那么几分道理。

　　明檀思忖半晌，缓缓点了点头，也没再多想，只咳了两声，忍不住晃了晃自己雪白皓腕显摆。

　　白敏敏与周静婉对视一眼，极为捧场地夸赞道——

　　“这手串怎的如此好看？这玉颜色特别，还如此纯净通透！”

　　“方才我便注意到了，这可是云城的青莲玉？听闻十分难寻，你这手中上的还磨成了大小一致的玉珠，可更稀罕了。”

　　“上月你家王爷去云城办差，又是你家王爷给你寻的，对吧？”

　　明檀弯唇，在小姐妹面前也做作地半是无奈半是炫耀道：“上月他和李家姐夫一道去云城办差就寻回来了，也没告诉我，错金阁赶工半月才制出来的。前几日画表姐来府上看见这手串还顺口提起，他去云城寻这青莲玉可是颇费了一番功夫，好几宿没合眼。”

　　白敏敏与周静婉默契地喝了口茶，心底默道：沈画这人何时有顺口提起过什么事儿？你也不想想李家二郎是如何入的户部。

　　见她俩饮茶，明檀也端起府中新进的西北厨子做的酥油茶，略啜了口。

　　只是这酥油茶刚一下咽，明檀就莫名恶心得紧。

　　素心见状，忙上前给她掩了唇吐出来，又端起清茶，让她润了润嗓子。

　　明檀一脸嫌弃：“这酥油茶可真是腻得慌，快撤下去。”

　　白敏敏与周静婉看了眼自个儿的茶碗，心底莫名，腻是腻了点，但也不至于刚喝半口就这么大反应吧。

　　白敏敏不知想到些什么，忽然福至心灵，又状似不经意地随口说了句：“今儿你家王爷不回来用晚膳是吧？那我就留在王府用膳得了。对了素心，我喜欢吃你们府上厨子做的清蒸鱼，你快吩咐厨房备上一条。”

　　“是，奴婢这就去。”

　　……

　　夕食时分，启安堂偏厅摆上丰盛晚膳，白敏敏要了清蒸鱼，可又指挥人摆了一堆其他菜在自个儿面前，一来二去，清蒸鱼就只能放在明檀面前了。

　　明檀不知怎的，总觉得今儿的鱼腥得很，闻着就想吐。

　　可白敏敏吃得欢，自个儿吃还不够，还夹了一筷子非要往明檀嘴里塞。

　　明檀不得已接过，刚入口，她就受不住了，吐出鱼肉，伏在素心及时送上的盆盂里大吐特吐。

　　白敏敏没想到她反应这么大，惊慌的同时心底也不由生出丝丝喜意，她忙吩咐：“快去寻太医，常给王妃请平安脉的那位太医叫什么来着，封太医，对，没错，就是封太医！”

　　明檀呕得脸色苍白，心中也隐隐有了猜测，她漱了漱口，还不忘虚弱地睇了眼白敏敏：“你是不是存了心想折腾死我？”

　　不多时，封太医背着药箱匆匆赶来。

　　他熟练地为明檀搭了搭脉，搭完，似是不确定般收了手，又重新搭了一回。

　　脉象如旧。

　　他很快起身，恭谨道喜道：“脉象流利，如珠滚玉盘，此乃滑脉，微臣恭喜王妃，您有喜了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 114 章 第一百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 