    原来，梦境诸神对他宁修远也并不了解，仅仅是对追随者下达了调查“黎明之神眷者阿瑟斯”的命令。

    在这个命令中，梦境诸神显然不会自爆家丑，告诉下属自己被杀了。

    乔之所以知道阿瑟斯杀了梦境诸神，还是它从挚友“马丁”，也就是夜之女王莉莉丝的造物口中得知。

    值得一提的是，汇报到这里的时候，乔极尽言辞，吹嘘自己在幻梦的人脉，试图证明着自己的价值。

    好吧，必须得承认，它成功了。

    初登神位的宁修远，在幻梦境毫无根基，他确实需要一个突破口。

    无论乔是否具有人脉，都是一个不错的突破口。

    至于它是否忠诚？

    宁修远并不担心。

    “一群被不朽腐化的神灵，不过是无限增殖的病变细胞，我能杀它们一次，就能再杀它们第二次。不过，杀它们容易，找到它们可不容易，你愿意成为我的猎犬吗，乔？”

    宁修远坐在神座上，俯下身子，居高临下的看着乔。

    “这、这是我的荣耀，伟大的幻睡之神！”

    乔激动起来，庞大的肉身翻滚起来，竟然在宁修远目瞪口呆中，扭曲着身子化为一头庞大而纤细的细犬。

    它匍匐在地，摇着尾巴，哈着舌头，阿谀之极！

    宁修远见状恶趣味的一抬手，一枚项圈从手中幻化而出，套住乔的脖颈，然后在光芒闪烁中，消失不见。

    “去吧，继续执行梦境诸神的任务！记住，在我未呼唤你时，无论以何种方式亵渎忠诚，都将付出代价。”

    宁修远警告道。

    “是，伟大的幻睡之神！”

    乔纳首跪拜，身形重新化为肉山，蠕动着遁入梦境黑暗之中。

    随手落下一步闲棋的宁修远，对于这步棋，并没有抱有太大希望。

    或者说，他对梦境之神根本就不敢兴趣。

    只是仇恨已经结下，没有办法，未雨绸缪做些准备罢了。

    此时，他心中更在意的，乃是“不死术士”这份高位特性。

    他从永固空间中抓一名囚徒，随手在他身上制造出数十处致命伤，并逐一欺诈治疗。

    完成这些之后，这才将其唤醒。

    “记住，无论你是否相信，在你服下这瓶魔药之后，你都会看到无尽幻象。当你挣脱幻象而出，你亦将重新拥抱自由。你可以将这一切当做是一场恶魔的游戏。”

    宁修远发出警告和承诺之后，便在对方满脸茫然和震骇中，将不死术士特性灌入其口。

    “唔——”

    那囚徒挣扎着，咽下高位特性。

    表情倏尔狂妄起来，仿佛化身神灵。

    没多久，他的耳朵和眼睛逐渐拉长为柳叶状，鼻子和下巴也逐渐锐化，像极了神话典籍中的精灵。

    ——这是梦境诸神典型的外貌特征，宁修远怀疑这是被幻梦源质逐渐同化的结果。

    “失控了啊？！”

    宁修远一脸失望，高位特性果然非同凡响。

    他随手打了个响指，解开欺诈封印，十余处致命伤的同时爆发，令逐渐扭曲为高位特性容器的囚徒，干脆利落的嗝屁完蛋。

    宁修远也不懊恼，又从永固空间中抓出一名囚徒，继续实验。

    然而一连七八人皆尽失控之后，他意识到情况不对劲了。

    “看来普通人根本无法承受高位特性的改造，乃至精神烙印的冲击！”

    “难不成寻找超凡者做实验？保险起见，能够挺住高位特性冲击的超凡者，恐怕最低也得是五环超凡者。”

    “这样的超凡者，无论在哪个教派都堪称中流砥柱，任何一个的意外失踪都会引来追查，即便我不在乎，这终究也是一场麻烦啊！”

    “若是遇到能力诡谲的超凡者，说不定便能从蛛丝马迹中，查出我的马脚，届时，极有可能暴露我的秘密。”

    “除非我使用我自己真实教会的超凡者！”

    宁修远目光倏然一冷，落在终北大陆真实教会上。

    ——真实教会皆是他的牧犬和羔羊，作为牧场主，既然需要，杀了也就杀了。这也是他豢养它们的意义。

    ——也是它们存在的意义！

    “算了，真实教会初建，五环超凡者的失踪，容易打击士气。即便是以神之名义，调走杀掉，也肉疼啊！”

    “那该怎么办呢？”

    宁修远靠在高背椅上，手指敲打着扶手，一个大胆念头逐渐浮出脑海。

    “我其实可以利用幻睡之神权柄，在众生梦境中呓语。”

    “唯有灵性敏锐且耐受度极高之辈，才有可能听到并承受住我的呓语。”

    “只要他做出回应，即可成为我的实验材料。”

    “这样一来，大多数人只会觉得做了一个怪异的梦，只有极少数人，才会察觉到这场梦的恐怖。”

    宁修远思绪一转，暗忖不休。

    “我可以通过层层伪装，将这件事伪装成某种邪教仪式，在筛选合适祭品。届时，即便被旧神教会察觉，想来也不会投入太多力量追查。”

    “随着梦境呓语消失，以及所造成的社会影响淡去，按照旧神教会的处理流程，这件事多半不了了之。”

    “退一万步，即便是被旧神察觉出来，我也能将其伪装成在筛选‘造梦者’。”

    想到这，宁修远长长嘘了一口气。

    准确的说，他不是担心旧神察觉出他的目的，而是担心黎明之神察觉出来。

    毕竟他都已经加冕为幻梦之神了。

    理论上，所有超凡特性对他都毫无意义，那么还实验不死术士干什么？

    因此这个细节绝对不能让黎明之神察觉出来。

    这是他韬光养晦的根本。

    思罢，宁修远又仔细推敲几遍，确定没有问题之后，随即挑选起呓语之地。

    他没有将呓语之地选在诺斯大陆。

    虽然他套了无数层娃，但这也不是他作死的理由。

    这里是黎明之神教徒活跃星球，选在这里被发现的概率太大。

    反正幻梦境几乎连接着宇宙各个角落。

    游走其他世界，对于其他人来说，或许是一件十分困难之事。

    但对于幻睡之神阿瑟斯来说，不过是巡视领土。

    因此，宁修远在以有限的神秘学知识略一纠结考量之后，便将目的地选在“魔法大陆·佐西克”。【注1】

    其实，他还有一个备选之地——犹格斯星。

    这里是米·戈的殖民地。

    人口稠密，种族繁多，诸神势力虽然同样驳杂，但影响有限，堪称绝佳筛选目标之地。

    但经历过机械亡灵之神事件的宁修远，对这个太空种族颇为忌惮。

    尤其是那可怕的、超越认知、恍如魔法的科技，令同样诞生于科技文明的宁修远嘀咕不已。

    保险起见他还是选择已经较为熟悉的神秘侧世界——魔法大陆·佐西克。

