    封邪法印，佛经中记载的一则封印圣术，越是邪恶的力量，越会受到这道秘法的压制。姜小凡如今的修为擎至幻神第四重天，佛经已经小成，诸多佛道神法了然于心，丝毫不比道经中记载的神通差。

    “轰……”

    黄金圣光照亮了苍穹的每一个角落，数千上万道金色佛咒连连颤动，沿着特定的轨迹与自高空压下的金色阵图相配合，强大的封印之力坠落，让人心惊不已。

    修罗族，魔族，鬼族，三大种族完全被覆盖在了封印神图的范围内，再加上那数不清的金色符文，纵然是玄仙级王者都有些乱了手脚。以它们的修为，自然不会在意这等程的封邪法印，但是它们不在乎，却不得不考虑身后那黑压压的一群族人，这些将是它们日后争雄天下的基础力量，不容有失。

    妖族妖衣开口，眉头轻皱，下令妖族向后撤退。

    金色的神力本来就对它们有压制作用，如今，姜小凡施展出佛道圣术，那种影响力更加明显了，纵然它们并不在封邪法印的覆盖范围内，但却依旧感觉到了忌惮。

    “走！”

    姜小凡眸子赤金一片，暗中对叶缘雪等人传音，让他们从妖族诸王身后离开。

    他知道妖族如今不可能动手帮助他们，因为如果它们动手，就等同于站在了其它三大古族的对立面，可能会招来三大族的联手镇压。

    第三块银色铜片已经取到，他们没有必要再呆在这个地方了，趁着佛道封邪印短暂扰乱了修罗族和魔族等人，他们必须赶紧离开这片危险的空间。

    “唰……”

    他在空中最后打出一道佛手印，震的空间轰隆隆作响，隐约间仿佛有一尊巨大的古佛出现在他身后，随同他的动作一起拍出了大手。这是当初在清风湖底的那面石壁上感悟出的秘法，拥有化腐朽为神奇的力量。

    冰心等人自然明白眼前这个情况，在姜小凡传音的刹那就开始后退。

    妖族诸王一起让步，它们虽然不会帮助他们，但是也不会阻碍他们，一些方便还是会给予的。这一切都是因为五彩小家伙，否则妖族也会对他们无情出手。

    “小乖我们走了！”

    叶缘雪挥手，将虚空上的小不点招来回来。

    小家伙身上那种炙热的火焰已经消失了，但是却依旧显得有些迷糊，水汪汪的大眼睛很是朦胧，好像被一层淡淡的薄纱给遮住了，对外界的事情不是很清晰。

    很快，他们一行人远离出去数千丈，对此，妖衣等妖族王者没有任何言语，只是别有深意的望着叶缘雪怀中的五彩小家伙，此刻它好像睡着了一般。

    “让一个人类带走我族皇道后裔，真的没问题吗？”

    有妖王开口，脸色有些迷茫。

    “那个女娃掌控有空间神通，来历绝对不凡，擎至大成后不会比我族昔年的皇差多少。”妖衣摇了摇头，又点了点头，眸子中闪烁奇异的神辉，接着道：“最为主要的是，皇者对她很依赖，我等留不下它。”

    其它妖王顿时沉默，它们知道，妖衣说的是事实。

    传说中的空间神通，号称第二至尊神则，除却时间法则外，没有任何神通秘法可与之争雄，这种神术的掌控者一旦大成，那绝对是天上地下无敌的盖代存在。

    而从小家伙对叶缘雪的态来看，不久前，在神鬼葬地深处之外，敢以巴掌大小的柔弱躯体挡在它们四大妖王的巴掌前来救叶缘雪，足可以想象小家伙对人族这个女子到底有多在意，不可能会离开她的。

    “轰……”

    突然，后方传来极其恐怖的能量波动，瞬间震住了整片空间，强大如妖族十三王者都震了一下，眉头紧皱，直接偏头望向了魔族那一方。

    远处，叶缘雪等人全部都停了下来，惊骇的望向后方。

    “该死的人类！”

    魔族中有一人站了出来，浑身缭绕着漆黑如墨的乌光，无数道暗黑魔咒浮现，在其头顶凝聚成了一个巨大的骷髅头，完全是由魔道法则交织而成，带着惊人的腐蚀力，让炽烈的黄金神光都为之缓缓湮灭。

    “我去，老不死的你太夸张了！”

    姜小凡大骂，头皮开始发麻了，冷汗瞬间就流了下来。

    他自己断后，让叶缘雪等人先走，此刻被魔族君王完全锁定了，其头顶那个巨大的暗黑骷髅让他有些发毛，灵魂都忍不住颤抖了起来，感觉到了死亡的威胁。

    魔族这尊王者很强大，最少也有玄仙重天的修为，虽然才刚刚冲破封印，还远没有恢复到巅峰状态，但是也依然很恐怖，绝对不是一般的玄仙可以抵挡的，又更何况是只有幻神境界的姜小凡。

    “你一个微不足道的渺小人类，在我等眼中连最低劣的蚂蚁都比不上，竟然让本王展出了最强法则，死在这一招下，你应当觉得荣幸了！”

    这尊魔王高能有三丈，浑身都覆盖着暗黑魔光，仿佛穿上了一层宽大的魔甲。此刻，他眸子冷冽，右手随意挥动，头顶的暗黑骷髅顿时飞出，朝着姜小凡笼罩而下，瞬间将他吞没。

    “嗤嗤！”

    如同火苗遇上了水源，哧哧之音不断响起。

    姜小凡感觉到了痛苦，无匹的魔光将他淹没，仿佛有无数柄利刃在切割他的肌肤，那种剧烈的疼痛感非常可怕，坚韧如他也难以承受，仿佛灵魂都要龟裂了。

    就在他忍不住要痛呼出声的时候，突然，在他空间戒指中，一柄华丽的长剑开始自主颤抖起来，仿佛是刚睡醒的饥渴小孩，竟然隔着他的空间戒指，开始疯狂的吞噬其体外的毁灭性魔光。

    “色狼！”

    “小子撑住！”

    叶缘雪等人大惊，眼看着姜小凡被暗黑的魔光所淹没，他们所有人都转过身来，体外流光溢彩，各自开始催动自己的最强秘法，重新奔了回去。

    “那个蝼蚁已经完了，你们也注定要死在本王手中！”

    三丈多高的魔王冷笑，一步迈步，魔掌扬起，如同一方灭世磨盘压下，对着冲过来的叶缘雪虚抓而去，隔着很远就让虚空崩碎，其盖世魔威可见一斑。

    “老不死的东西，本大爷还没死呢！”

    突然，一道带着挪揄的冷哼响起，不远处的暗黑骷髅头噗的一声炸裂开来，姜小凡手持一柄华丽的长剑从其中冲了出来，对着空中的魔掌就是一剑。

    “噗……”

    锋锐的剑光快到极致，瞬间切开了空间，噗的斩下了这尊魔王探出的大手。

    “你，你竟然活了下来！”这尊魔王大惊失色，不可置信的看着虚空上的白衣少年，然而当他望向姜小凡手中的长剑时，顿时脸色狂变，蹬蹬蹬后退出去数十步，惊恐的道：“魔帝圣剑，它……它怎么会在你的手中！”

    魔族十几尊魔君全部望了过去，而后一下刻，所有人都躯体发颤，体外魔芒乱窜，眸子中充满了惊悚和畏惧，就如同妖衣等人见到叶缘雪怀中的小不点时候那般，完全就是一个摸样，甚至要比之更甚。

    “魔帝的圣兵，这……”

    不仅是魔族等人变色，就是修罗族，妖族以及鬼族这三族的王者皆神色惊骇，不约而同的望向姜小凡，望向他手中的华丽长剑。此刻，所有人眼中都闪烁着敬畏和恐惧，盯着那柄华丽的长剑，瞳孔剧烈的跳动。

    魔帝，那是一个传说，震古烁今的盖代高手，遍寻上古洪荒也难以找出一两个可与之相抗衡的人，是一尊真正君临星空万域的无上存在，为魔族的主人！

    “魔……魔帝大人？！”

    四周石崖同时颤动，其中传出了一道带着哆嗦的颤音，显然是被镇压在其下方的魔族强者。它很强大，远远超出了玄仙领域，但是在魔帝面前，他什么都不是，仅仅只是一个小喽啰而已。

    “轰！”

    无上魔威浩荡古今，震惊整片天宇，连同紫微大地都震了起来。

    这一刻，天魔剑仿佛复活了一般，剑体魔光大盛，恐怖的魔威铺天盖地而下，无匹的乌光仿佛要吞噬诸天万道，那种无与伦比的威慑力惊的所有人脸色狂变，魔族诸王的魔威和此刻的天魔剑相比，简直弱的跟小孩子过家家似地。

    “妈的，一群老混蛋，仗着活得久一些就欺负你姜大爷，找削啊！”

    姜小凡很是愤慨，提着天魔剑就冲了过去，直接杀向了魔族大军。

    此时此刻，他比魔族诸王更像是魔，浑身金芒内摄，银芒消失，取而代之是通天彻地的盖世魔光，如同是一轮黑色的冥月般，吞噬无尽灵气，崩裂了苍穹。

    魔威滔天！

    “我去，这小子那柄剑怎么回事？！”

    秦罗瞪大了双眼，他不是第一次见到天魔剑，曾经还从姜小凡那里抢过来使用过几次，但是却从来没有在那柄剑上感觉到一丝一毫的能量波动。此刻，望着魔性滔天的剑体，他感觉灵魂都要被拉扯进去了般，赶紧移开了目光。

    “可恶的大色狼！”

    叶缘雪愤愤然，很是不满的挥拳，觉得姜小凡隐藏的秘密实在太多了，很多都不告诉她，这让她有些小小的不高兴，决定之后一定要好好修理他一顿。

    辰逸风和叶秋雨震撼不已，瞳孔跳跃，而冰心更是眸子震动。

    她掌控有至尊仙器，是这些人中最为清晰那种仙道神威的人，但是这一刻，望着姜小凡手中那柄华丽长剑，她竟然感觉到了远超至尊仙器的力量，根本不属于一个级别。