    

    天阶相师可以逆天改命，但姜林的爷爷却告诉过他，在当今之世，天阶相师一只手都能数的出来。

    三大相术家族，每家最多有一个天阶相师，而且逆天改命这种事情，会牵扯到巨大的因果，就算是天阶相师也不会轻易做的。

    姜林曾经问过他爷爷，他老人家的相师等阶达到了什么程度？

    他是否能够做到逆天改命？

    然而姜林的爷爷却笑而不语，并没有告诉姜林他的相师等阶。

    不过在姜林看来，他爷爷应该是这个世界上最顶级最厉害的人物！

    叶佳宁在言语之间说她的命魂需要补全，难道叶佳宁的病，是命魂的问题？

    姜林可是很清楚，人有三魂七魄，这三魂是天魂地魂人魂，所谓的命魂，其实就是人魂。

    难道叶佳宁的人魂不全？

    如果真的和叶佳宁所说的一样，那恐怕还真不好解决这个问题。

    至少在《神相天书》之中，是没有补全人魂的办法。

    但叶佳宁的人魂不全，会导致什么状况呢？

    目前来看，叶佳宁除了冷漠一点，高傲一点之外，兵没有什么其他方面的问题。

    难道叶佳宁的人魂不全，导致了她的性格有缺陷？

    姜林呆呆的看着叶佳宁，脑海中闪过了许多念头。

    而叶佳宁却表现的有些恼火，狠狠的瞪了姜林一眼。

    “看什么看？再看我把你的眼珠子挖出来！”

    “明天早上九点，你和郑世强准时到学校来，我们一起去报名！”

    给姜林丢下了一句话之后，叶佳宁转身就走。

    看着叶佳宁的背影，等到她消失在了视野中后，姜林这才返回了店里。

    李万年和郑世强这两个在第一时间就凑了上来。

    “老大，你和叶佳宁说了些什么啊？”

    郑世强一脸好奇的问着姜林道。

    “姜林，你该不会对叶佳宁有什么想法吧？”

    “不过你对她有想法也没用的，叶佳宁喜欢的人肯定是我，你们两个趁早打消了追求她的念头，就别给我添乱了！”

    李万年这货一本正经的在那里胡说八道，让姜林和郑世强对他只翻白眼。

    还没等姜林说什么，郑世强就毫不客气的怼起了李万年。

    “连林婉璃都看不上你，就别说叶佳宁了，李万年你还要不要脸？”

    被郑世强说到了短处，让李万年很是尴尬，不过李万年也不是省油的灯。

    只见李万年回怼着郑世强道：“郑世强，说的好像叶佳宁能看上你一样？”

    “你和林婉璃有一腿，谁不知道啊？”

    “叶佳宁有洁癖，她可是不会捡林婉璃的剩饭吃的！”

    李万年的这番话让郑世强也很是尴尬。

    只见郑世强红着个脸，替自己辩解着道：“我和林婉璃是清白的，而且我们两个早就分手了好不好！”

    李万年闻言白了郑世强一眼道：“你和林婉璃是清白的？你当我和姜林是三岁孩子吗？”

    “就算是你想清白，恐怕林婉璃也不会让你清白吧？”

    和李万年打嘴仗，郑世强是打不过的，最终在无奈之下，郑世强只能举手投降。

    不过李万年和郑世强虽然在嘴上互相攻击，但他们两个之间的关系，早已经和以往不一样了。

    这段时间在一起打拼，李万年和郑世强早已经把对方当成了朋友，当成了值得信任的伙伴。

    因为郑世强和姜林要去学校报名，要到学校生活，以后店里的生意就不能给李万年帮忙了，所以姜林让李万年抓紧时间招两个店员，他自己负责把控全局，进货收款对账这些。

    当天晚上，在收档之后这三个找了个饭店大吃大喝了一顿。

    第二天上午，姜林和郑世强就带着行李去了学校。

    等到姜林和郑世强到学校之时，时间刚好九点，叶佳宁早就在学校的新生接待处等着他们了。

    像叶佳宁这种美女，在任何地方都是众人追捧的对象。

    在确定了叶佳宁是来报到的大一新生之后，好几个所谓的老生，学长，一脸殷勤的迎了上来，要帮叶佳宁拿行李，带她去办理各种手续等等。

    但叶佳宁却一脸冷漠的拒绝了这些人，把她的行李交给了郑世强和姜林，三个人一起去办了入学手续以及其他方面。

    “姜林，你们两个先送我去宿舍吧！”

    “等我安排好了之后，再去你们两个的宿舍看看。”

    办好了一切手续之后，叶佳宁对着姜林说道。

    接下来，姜林和郑世强就用学校提供的拖车拖着满满的两车行李，去了大一新生的女生宿舍。

    因为姜林他们报的这个专业是个冷门专业，整个专业只有叶佳宁一个女生，所以叶佳宁只能被安排在其他专业的宿舍里。

    和叶佳宁同一宿舍的三名女生，全都是播音主持专业的。

    播音主持专业属于艺术类，是一个热门专业，对外表形象各方面的要求都很高，所以叶佳宁的这三个舍友，清一色的全都是大美女。

    当然，这三个大美女和叶佳宁是不能相提并论的，她们的美貌，只是相对于普通人而言。

    叶佳宁的美貌，是凌驾于普通人之上。

    叶佳宁的这三个舍友，名字分别叫玉婕，白雨菲和顾紫嫣。

    “佳宁，这两个是你什么人啊？”

    “看他们的样子应该和我们一样是新生吧？”

    “在他们两个之中，有没有你的男朋友啊？”

    就在姜林和郑世强忙前忙后的帮叶佳宁搬着行李之时，来自吉省的玉婕笑吟吟的问着叶佳宁道。

    然而叶佳宁还没有来得及做出回应，来自浙省的白雨菲看了一眼姜林和郑世强，立刻以她的眼光做出了判断。

    “玉婕，难道你看不出来吗？他身上穿的全都是名牌，如果他们两个之中有一个是佳宁的男朋友，我看只能是他！”

    白雨菲的目光落在了郑世强的身上，自以为是的道。

    来自闽省的顾紫嫣看了一眼姜林，眼神中满是鄙夷之色的道：“像他这样的，能给佳宁搬行李已经是他莫大的福气了，不可能会是佳宁的男朋友！”

    “像佳宁这样的，找什么样的男朋友找不到？”        

