    “明明出现了碾压凡俗的超凡力量，却同样走上了格物致知的道路。”

    秦言若有所思：“以前的我还是太过肤浅了。”

    曾经他简单的认为科学侧的出现是因为超凡力量对于科技体系形成了碾压，但现在看来那不过是浮于表面的认知。

    科学侧从来都不是这么简单的东西。

    探索事物的本质，总结其中规律并逐渐建立完善的理论体系，这些也依旧是科学侧的表象和方法。

    科学侧文明发展的最关键，其实正如他自己曾对学徒们说过的那句话：

    是“动”，或者说“变化”，是对已经固化的思维和概念的一次次推翻与重新塑造。

    这些曾经被用于教授给别人的东西，现在又被自己创造的生命教授给自己，稍微有那么一点点尴尬。

    秦言甚至觉得自己这一局游戏已经提前结束了，大炎位面的生灵已经获得了胜利。

    这局游戏秦言尽可能的放海，尽可能的将双方的不平等削弱到了极限，尽可能的放弃自己的优势，但他们依旧找到了各自的道路。

    就让那些踌躇满志即将踏上自己选定道路的人们为了所谓的违抗苍天而努力吧，这一场游戏有没有秦言这个苍天意志已经无所谓了。

    尽管如此，秦言略做思考之后依旧留下了一个源力的化身，作为留给大炎位面生灵们的奖励。

    然后，他才将注意力放在了那个嚎啕不止的少女身上。

    他换上了一副面孔，走到越的面前问道：

    “你哭什么？”

    越抬起了头，泪眼朦胧使得她稍微没有看清眼前之人是谁：

    “我，我好像被大家抛弃了。”

    “是吗？”

    越带着哭腔，口齿不清的问道：

    “我只是想做自己喜欢的事情，为什么大家要抛弃我呢？就是因为我没有努力吗？”

    “这就是成长的代价，越。”秦言蹲下了身子。“总有什么东西比其他东西更加重要，只不过你选择了喜欢的事而不是依附于你的同伴而已。”

    “换而言之，不是大家抛弃了你，而是你主动选择了离开他们，他们尊重你的决定，与你告别。”

    越停止了哭泣，她仰起头认真的问道。

    “你不是苍天吗？为什么要安慰我？”

    秦言稍微惊讶了片刻，但随即微微一笑：

    “居然被你认出来了啊。”

    “只是，只是有感觉而已……”越小声的道。

    “现在的我确实只是一个人而已。”秦言如此回答道：“不过，谁说苍天不爱世人呢？”

    “我，我们可是要毁灭这个世界的。”

    越的回答越来越出乎秦言的意料。

    “但你们确实是因这个世界而生，人类如果因为你们而被毁灭只能证明你们比他们更好而已。”秦言坦然的道：“说不定我还比较期待你们能成长为更加出色的文明也不一定。”

    越陷入了沉默，她似乎有些理解为何曾经的梨会为了人类而选择自灭了。

    她猛地站起身，因为动作过于激烈而稍微有些踉跄，但她的眼神却变得坚定起来：

    “成为人类也没什么不好的！”她用手指着秦言道：“我会酿造出这个世界最好的美酒给你看看的，你就乖乖等着见证最伟大的酿酒师的诞生吧！”

    “哦，这么说你不打算替那群铸剑师复国了吗？”秦言也站起了身。

    “啊这……”

    秦言的提醒让沉迷美酒的少女当时一呆，但她回过神时，自己的身前已经空无一人。

    “卑鄙的苍天。”

    她小声的自言自语道。

    …………

    秦言退出了大炎位面。

    他的心情格外的晴朗，只是稍微换了换做法，就能够获得自己意料之外的收获，这样的成就感意外的不错。

    当然，他也再次正式确定，之前的自己果然是残缺的。

    乌洛波洛斯确实拿走了自己的什么东西，这使得曾经的他极度骄傲和自满。

    一个从地球穿越到此的手无缚鸡之力的普通人，到底为什么如此妄自尊大，到底为什么如此沉溺于过去的荣光，对于已经存在于这个世界上比曾经的文明更加古老的文明不屑一顾。

    他的脑海里甚至冒出了这样的想法：该不会曾经的乌洛波洛斯在面对那个狂妄的自己时，所持有的心态就和自己面对的大炎位面生灵差不多吧。

    这样的想法让秦言生出一种啼笑皆非的感觉，并在极短的时间就被他抛诸脑后。

    大炎位面暂时不会有更多的变化，踏上道路的人们还需要时间去做出改变。

    接下来该考虑的就是安格列斯位面的事情了。

    虽然是干儿子，但秦言还是一视同仁。

    大炎位面的生灵潜力已经得到了解放，该怎么做才能让安格列斯大位面的生灵发挥出自己的潜力呢？

    相同的方法不一定适合每一个人，秦言深知这一点。

    对了，秦言猛然想到了一个好主意。

    他立刻便进入到了安格列斯大位面之中，当然这一次依旧是以神上之神的身份出现在万神殿之中。

    距离第二次位面冲击已经只剩下不到两千年的时间，如星海般的各个次级位面中的生灵齐聚于此，相互交易着各自想要的信息与知识。

    这里已经变得不在冷清，各种奇形怪状的生物来往于此，看起来不像是万神殿反倒更像是外星人大集结。

    草木扭动着自己的根须在星空中迈着六亲不认的步伐行走；一只蚊子大小的昆虫对着所有路过的传奇们发出求助的信息；长相如同河马的野兽正在贩卖位面中的独特生物。

    比之大炎位面那熟悉的风土人情，这里要更加千姿百态一些。

    就是在这样的情况下，一块长着人脸的石头蹦到秦言的面前发出信息：

    “喂，你，就是你，你是新来的？”

    秦言伢然的看向这块石头，四处打量了一番，指着自己问道：

    “你在说我？”

    “对，就是你。”那块长着人脸的石头道：“吾乃神上之神ou的化身，这里是万神殿，恭喜你成为了我座下神祇的一员。”

    好家伙，安格列斯位面的传奇路子这么野的吗？

