    “又来了一个吗，有意思！”

    少年厂卫看着远处，形成一股螺旋状，宛若毒舌一般，向自己厮杀而来的软剑，脚尖轻轻点地。

    身体向后飘落而去。

    俊美的脸上，看着远处雨幕中走来的女人，眼底有感兴趣的神色浮现。

    “……紫女，退下，你不是对手！”

    卫庄看着站在自己身边的紫女，低声喝道。

    “你要与我战斗吗？”

    少年厂卫笑看着紫女，听到卫庄对紫女的称呼，在结合之前他们探查到的情报，心中已经知道。

    这二人，应该就是紫兰轩的了。

    “既然你们来了，也好，省的我去找了。就先从你们开始吧！”说完，少年厂卫一步踏出。

    脚下玄奥无比的步伐涌动，雨幕中他每踏出一步，身后就会有一道人形的形体出现。

    然后自然落下。

    “他的速度，好慢，可我却本能的感觉到，我的身体，跟不上这种级别的速度！”紫女目光微凝，手中剑柄不由握紧。

    什么？！

    突然，她瞳孔一缩。

    全身汗毛倒立。

    身体本能的后仰，脖颈处，一道寒芒闪过，几乎让她断气。

    嘭！

    雨幕中，一道寒光突然乍现。

    一柄长刀至此而来。

    “不！！！”

    眼看紫女就要丧命刀下，卫庄起身救援，却也已经来不及。

    “要死了吗？”

    看着近在咫尺的长刀，紫女眼底浮现出一抹释然。

    可就在此时，只见长刀突然翻转，刀背对着她砍下。

    “嘭！！！”

    一道血痕自右到左而下。

    紫女被轰飞出去，半空中，被赶来的卫庄接住。

    “紫女！”卫庄道。

    “没事，他没想杀我。”紫女摇头，看向少年厂卫，眼神中透露着的警惕之色，心中更是被深深的震撼着。

    “这些人到底是什么来历？”

    “紫兰轩测试完毕！”

    少年厂卫看着雨中警惕的二人，长刀入鞘，转身踏进了院落中。

    嘭——

    院门关闭。

    雨中。

    卫庄跟紫女对视一眼。

    “测试？”

    二人对刚才少年厂卫说的话很在意。

    “先离开吧！”

    说完，卫庄跟紫女搀扶着离开。

    ……

    院落中。

    “督主，紫兰轩的实力已经测试完毕。”

    少年厂卫恭敬道。

    “如何？”

    羽化田擦拭着一柄长刀，问道。

    “根据属下判断，他们应该就是紫兰轩最强的二人了，实力判断，应该属于大明府衙捕快层次。”

    “嗯，年轻一辈，有此实力，那老一辈强者应当还需再强，还需仔细试探，做出详细评估。”

    咔嚓！

    长刀入鞘。

    羽化田起身，向内屋走去，道：“告诉其他人，测试开始吧，早日完成，早日离开。”

    “是！”

    ……

    傍晚。

    大雨已经停止。

    将军府外。

    后山。

    一黑一白两道身影在树林上空，飞快掠过。

    “嘭！”

    黑色人影率先到达，停留在树梢之上。紧跟着，那道白色人影也跟着出现。

    “你又输了！”

    墨鸦扭头，看向身旁的白凤。

    “总有一天，我会超过你的！”白凤捏着拳头道。

    墨鸦轻笑，看向远处大将军府邸，道：“在这乱世，只有够快，才能活下去！”

    “你似乎对自己的速度很自信？”

    就在墨鸦话音落下的瞬间，二人身后突然响起一个阴柔的声音。

    “什么？！”

    突如其来的声音，让二人后脖颈一凉。

    来不及多想，二人身形猛的向后方爆退，而后在不远处的树梢之上站定，惊疑不定的看着那站在不远处树梢上的少年。

    少年身穿白色长袍，腰间别着一把长刀，手上拿着一柄折扇。

    头上带着一定方形的帽子，俊美的脸下，光洁如玉的下巴上，一根红色细绳系着。

    少年侧身对着二人，扶手而立，看向远方。

    说话时，都不屑用正眼看二人。

    “阁下是谁？”

    墨鸦眼底冷光闪过，道。

    “我是谁不重要，重要的是，我够快！”少年厂卫道。

    “快？”

    在自己擅长的领域，被人挑衅，墨鸦心中杀意升腾而起，道：“阁下似乎对自己很有自信？”

    “从这里出发，到姬无夜面前，谁先到，谁赢！”

    “疯子！”

    白凤发出一声低喝。

    “嗖！”

    然而不等二人有所反应，少年厂卫已经化作一连串的残影，向远处的将军府冲去。

    “追，不能让他进入将军府！”

    墨鸦跟白凤追了上去。

    “哼！”

    听到身后传来的破空声，少年厂卫轻笑一声，再次加速，化作一道金光，身后音爆之声响起。

    “好快！”

    墨鸦白凤心神剧震。

    “这家伙到底是从哪里冒出来的！”

    一时间，二人心中的傲气也浮上心头，拼尽全力向少年追了上去。

    将军府。

    姬无夜正在跟几个美人喝酒。

    突然，门房轰然破裂。

    木屑崩裂中，一道白色人影突然出现，然后落在地上。

    少年厂卫瞥了身后一眼，微微摇头，轻轻一甩衣袖后，手中折扇微微煽动，而后抬头看向姬无夜。

    “你是何人！”

    此时，经过短暂的惊讶，姬无夜也反应了过来。

    一把推开旁边的美人，豁然起身。

    战刀已经出现在手上。

    “来。”对姬无夜的喝问，少年并不在意。

    手中折扇“啪”的一声合上，然后对着狗熊一样，散发着凶戾气息的姬无夜招了招手。

    示意其攻来！

    “狂妄的小子，你找死！”

    被人如此挑衅，姬无夜怒了，拔刀冲出，战刀虎虎生风，刀气凛然而森冷。

    大开大合之下，仿佛有血色弥漫。

    “嘭！”

    然而这一刀之下，折扇毫发无损，只见少年抬手就挡住了姬无夜这看似极强的一刀。

    “这力道，一般！”

    微微摇头，少年厂卫一脚踹出。

    轰隆！

    姬无夜就像是炮弹一般，被踹飞了出去，然后镶嵌在不远处的墙面中，扣都扣不下来的那种。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出。

    姬无夜不可置信的抬起头，惊讶的盯着白衣少年。

    “阁下到底是什么人？”

    “……测试完毕！”

    淡漠的眸子瞥了一眼姬无夜，少年厂卫转身离去。

    嗖——

    嗖嗖——

    两道破空声响起。

    墨鸦跟白凤出现再见门口，不等他们有所动作，然后就见少年厂卫身形再次化作一道残影。

    然后就在二人惊愕的注视下，从他们中间穿了过去。

    ……

    一天时间。

    新郑接连发生大事。

    七绝堂被一个少年单枪匹马的挑翻，夜幕四凶将被人一锅端，全部战败。

    那为号称血衣侯的神秘将军，更是在在自己的大军中，被人一掌镇压，连还手之力都没有。

    消息传出，整个韩国上下哗然一片……

