
　　听舒情这么说，袁月这才恍然大悟，知道对方说的没错儿，早看晚看都要看，无所谓了！

　　于是，袁月决定了第一个就要去赤新月的宿舍，看看这个觊觎自己男人的小丫头究竟在做什么美梦！

　　此时此刻，赤新月摸着黑掏出了压在枕头下的那个小瓷瓶，从里面倒出一颗小小的、白色的药丸！她盯着那颗药丸，目光中渐渐流露出痴迷与渴望的眼神，她的脸上慢慢洋溢起幸福的笑意。随后，她将药丸仰头放入口中，就那么生生地吞咽了下去。

　　然后，她满含幸福的躺在床上，闭上双眼，静静地等待着美梦的来临。

　　渐渐地，夜幕越来越深，躺在床上的赤新月发出了均匀的呼吸声，她已经睡着了，她做了一个非常甜美、幸福的梦......

　　梦里，赤新月穿着美丽的、洁白的薄纱长裙，坐在山顶上的一块突起的大石头上。皎洁的月光将她照耀得既神圣又纯洁，姣好的容貌在月光下闪闪发光，她在等待着，等待着自己心目中的那位如意郎君。她等着对方结实有力的臂膀一把将她抱起，放在马上，然后带着她驰骋江湖、自由自在......

　　终于，她的英雄来了，他同样穿着银白色的长袍，头戴金冠、面若白玉，他信步朝着自己缓缓而来。

　　赤新月露出了惊喜的表情，她已经迫不及待地想要投入英雄的怀中了！

　　来到赤新月的宿舍门口，袁月几个人停住了步子！赤新月的宿舍在宿舍楼的三层，是一间双人间，虽然双人间不如单人间那么自由自在、私密性好，但其实双人间的空间要比单人间大很多，许多喜欢宽敞且并不是那么内向的家族小姐少爷选择双人间的也很多，只不过......袁月他们几个对于赤新月的同宿舍舍友深表同情。守着这样一位大小姐，日子估计会很难过吧！

　　“看看她们睡没睡着？”

　　小麒轻声开口，袁月点点头，开始感应屋内两个人的状况。

　　而一旁的舒情感觉自己的手被妞妞握紧了，可能是因为此时此刻，整条女生宿舍的走廊里一片安静，只有她们四个在这里去“窥视”别人的梦境！当然，妞妞知道她们是在帮助这些被幻觉困住的姐姐们，但是她还是不由自主地被此时此刻的环境所影响，感觉到紧张和压抑。

　　“没事儿，我们是在帮助那些姐姐们！”

　　舒情弯下腰，轻声在妞妞的耳边说道！

　　“有姐姐们在呢，你非常安全！”

　　受到了安抚的妞妞很快便适应下来，朝着舒情露出了一个大大的微笑！M.23sk.com

　　“都睡实了！”

　　袁月感受完屋内的情况，朝着小麒点了点头，

　　“那......我们两个进入赤新月的梦境吧，舒情，你陪着妞妞！”

　　她转头看了一眼舒情，舒情点点头，表示自己明白。这个工作舒情知道自己做不了，她来也不过就是出个主意、看看热闹、陪陪妞妞而已！

　　随后，袁月和小麒互看一眼，点了点头，然后便闭上了双眼，让自己的一部分意识随着灵力飘进了宿舍内，进入到了赤新月的梦中！

　　月光中，一匹白色的骏马承载着两位如同谪仙一般的人！那穿着白色薄纱长裙的女人正是赤新月，而坐在她身后，轻轻环住她的......正是方程！

　　别人梦中的方程与现实中的不太一样，他的脸上表情更加丰富，望着赤新月的眼眸中满满的都是爱意！他穿着与赤新月同色系的长袍，看上去......就是一对恩爱非常、甜蜜腻人的情侣！

　　“卧槽......”

　　袁月实在是忍不住爆了粗口，看到别的女人在她的梦里觊觎自己的男朋友，这种感觉真的是差到爆炸了！况且......还看到自己男朋友同样用那种含情脉脉目光看着对方，袁月真想现在就把方程揪过来狠狠地暴揍一顿！

　　“冷静，这是赤新月的梦，跟我哥可没关系！”

　　小麒拉住袁月的手，劝慰她的同时似乎觉得有些想笑。

　　“我知道，但是我看见这些就生气！”

　　袁月无奈的撇了撇嘴，强忍住心中的不满转头不去看那共乘一匹马的“神仙眷侣”。

　　“别说，这赤新月的梦还挺唯美......”

　　小麒啧啧称赞。

　　“呸，这叫唯美？这叫中二！”

　　袁月白了小麒一眼，然后又看了一眼马上的两个人，嘴角露出冷冷的笑意。

　　“你不是想做美梦吗？哼，我这就让你美梦变噩梦，让你一辈子都忘不了的噩梦！”

　　她狠狠说道。

　　小麒站在一旁看着眼前的袁月，不由得打了一个冷战，心想着千万不能去惹一个有女朋友的男人，因为你不知道对方的女朋友是一个什么样的人。不过，设身处地的想一想，小麒觉得如果有人敢招惹李兆文，自己可能比袁月还要狠！

　　想到这里，小麒就能够理解袁月做法了！

　　梦中，赤新月心满意足的依偎在方程的怀里！她转过头去看方程那张英俊、清冷的脸庞，然后温柔一笑，凑上去在他的脸颊上轻轻的吻了一下！

　　之前的梦中，赤新月只能梦到自己与一位盖世英雄每日纠缠、恩恩爱爱、一直到天明，但从来没有看到过对方的脸，而今天......她在现实中看到过了方程的脸，于是便将方程那张脸自动带入到了梦中这位英雄的脸上！本来自己梦中的这位男主角也是跟自己的大哥常常提到方程这个人有关系，所以今天见过方程之后就代入他的脸也是非常正常的！

　　突然，赤新月好像看到方程的嘴角轻轻掠过一丝不同的笑意！那笑意.....与他现在脸上的温柔笑容截然不同，好像带着一丝丝的轻蔑和不屑。赤新月心中一凛，似乎有一种不好的感觉慢慢升腾起来！

　　“喜欢吗？”

　　而此时，方程突然开口了，打断了她的怀疑。

　　赤新月浑身一僵，有些不可思议的抬起头看向方程的脸，因为以往在她的梦中，方程是从来没有说过话的！她的思绪有一瞬间的迷茫，但随即好像又理解了！因为今天她见到了方程，之前没有确切面容的英雄今天拥有了自己的脸，而往常没有声音的他拥有了声音也是非常正常的！

　　“嗯......喜欢！”

　　赤新月有些害羞的回答着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十九章 女生的噩梦（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 