    不知道她是有心还是无意，但这一顿操作下来，沈玥心里多少有点膈应。

    她婉拒了Maria的好意：“这些衣服适合你，但不太适合我，你留着自己穿吧。”

    Maria像是察觉到了什么，陡然变了脸。

    “Shen，你是不是不高兴了？”她紧张兮兮地拉住沈玥的手，格外敏锐地刺中红心：“因为我买了你不喜欢的衣服？”

    沈玥抿唇，算是默认。

    Maria倒很坦诚：“好吧，我承认，我的确是故意的。”

    沈玥很意外：“为什么？”

    Maria“哼”一声，佯作不满道：“因为我生气了啊！你这一个星期都没怎么理我！跟我出来逛街还一直心不在焉的！我问你衣服好不好看，你也都敷衍我！”

    被她这么一通指责，沈玥心虚地抠了抠脸。

    “对不起。”好在她最擅长的就是道歉，诚恳的态度每一次都能让人满意，“这周小陆先生给我布置的任务太多了，你也知道他在工作上有多严厉……今天的事情是我不对，晚上我请你吃饭，地方你挑，行不行？”

    “那好吧！勉强原谅你啦！”Maria十分好哄，“不过在吃晚饭之前——”她扬了扬手里的购物袋，颇有几分羞窘，“我得先把这些退掉。说实话……我也觉得不太好看。”

    **

    沈玥刚陪Maria把衣服全部退掉，手机就响起了微信提示音。

    她以为是魏婷终于回复了信息，但点开一看，居然是许绍城。

    他没头没尾地问她：“魏婷找你了吗？”

    国内此刻应该是深夜，许绍城不睡觉跑来关心魏婷，怎么看都不对劲。

    “没有。发生什么事了吗？”沈玥问。

    “你方便接电话吗？”

    看到许绍城发过来的这一行字，沈玥心里“咯噔”一下，不由有些恐慌。

    她对Maria说：“你先去餐厅吧，我要打个电话。”

    Maria愣一下，而后点点头：“好。你早点过来。”

    不等Maria走远，沈玥就迫不及待地给许绍城拨了个电话过去。

    “怎么了？”她问。

    电话那头有短暂的几秒空白。

    沈玥的一颗心因此而提到了嗓子眼。

    “许泽洋今天早上被魏婷捉奸在床了。”许绍城酝酿了许久后缓缓开口，“魏婷当场离开了，我以为她会去找你……”

    沈玥僵在原地。

    无边无际的恐惧感仿佛一只巨大的手，将她的心紧紧攫住，让她一瞬间喘不上气来。

    “你怎么不早点告诉我！”

    她压根没料到许绍城会这么快就将计划付诸行动，也就没有做好应对这种紧急情况的准备。

    她深吸了好几口气才让自己勉强冷静，“我先挂了，等我找到魏婷再联系你。”

    ——找到魏婷，是眼下最紧要的事情。

    她一边顺着手扶梯往楼下跑，一边给Maria打电话：“对不起Maria，我突然有点急事，得立刻回一趟家。改天我再请你吃饭，真的不好意思。”

    Maria无疑很失望：“啊？”但也没有为难她，“好吧，你先去处理自己的事情吧。”

    **

    沈玥一路上疯狂给魏婷打电话，但始终没有人接。

    最后不知道是扰得魏婷烦了，还是手机电池耗尽了，听筒里传来对方关机的提醒。

    她愈发的着急，将油门踩到底，疾驰着直奔从前的公寓而去。

    公寓的钥匙她即使搬家了也仍旧留着，事实证明这是一个明智的决定。

    她连鞋都来不及换，一股脑地冲进客厅，客厅里的景象却与她想象的相去甚远——

    魏婷好端端地躺在沙发上，怀里抱着一大桶炸鸡，啃鸡翅啃得满嘴油光。旁边的垃圾桶里，塞满了五颜六色的零食袋子，以及一堆被她喝光的牛奶空盒。

    沈玥悬着的心终于落了下来。

    担忧变成了愤怒，在这一刻爆发：“你怎么不接电话？！”

    魏婷慢慢吞吞地从沙发上爬起来，手在周围胡乱摸了一圈，一脸懵逼地发问：“咦我手机呢？”

    沈玥真想掐死她。

    “你再给我打个电话，我找下手机。”魏婷吩咐她。

    “你手机已经关机了。”沈玥咬牙切齿地说。

    魏婷把怀里的炸鸡桶放下，“你等一下，我去房里看看。”

    “算了。”沈玥拉住她，“现在那个不重要。”

    “哦。”魏婷从善如流地重新坐回沙发上，又抱起炸鸡桶，问沈玥：“你要不要？”

    “不要。”沈玥被她的事搅得一点胃口都没有。

    偏偏作为当事人的魏婷好像完全状况外，不仅吃嘛嘛香，还被电视里正在放的脱口秀逗得笑个不停。

    沈玥有一瞬间怀疑她被打击得精神失了常。

    “哎——”沈玥拍一下她的腿，问：“你跟他谈了吗今天？”

    魏婷的眼睛黏在电视上，抽着空答复她：“没谈。”语气平平淡淡，毫无起伏。

    沈玥被她噎了一下，但还是锲而不舍地发问：“你不是说今天要去跟他谈的嘛？”

    “我去了，结果撞见他跟别的女人躺在床上，之后我就走了，没来得及跟他谈。”魏婷塞了满嘴的鸡肉，说话含糊不清。

    “什么？！”沈玥装出格外震惊的模样，“他跟别的女人躺在床上？！”

    “对啊。”魏婷点头，终于舍得分她一点眼光，却是充满了嫌弃的：“你不要搞得自己好像没见过世面一样好不好？这有什么好大惊小怪的？你不也被人戴过绿帽子？”

    沈玥再一次被她噎住，半晌后说：“我就是觉得你……太淡定了。我经历过，所以知道那种感觉有多难受。你现在这个状态……不太对。”

    “不是我太淡定，是你来晚了。”魏婷说，“该难受的我都难受完了，刚回来的时候也哭过好几轮，现在已经进行到‘接受现实’这一步了。”

    沈玥知道魏婷心理强大，但没想到会强大到这种地步。

    “所以……你打算跟他分手了？”她小心翼翼地挑起另一个话头。

    魏婷嗤笑：“我跟他都没开始过，分什么手？”

    “那孩子呢？”沈玥往魏婷的肚子上瞟一眼。

    “等我申请的年假批了就去把他打掉。”魏婷平静的表情至此终于有了裂痕：“我才不要给垃圾生孩子！”

