    一道刺眼的光芒，在襄阳城西外面爆射而出，紧接着便是地动山摇，让人心肺颤动。

    杨嗣昌站在城头上，只觉得脚下忽然抖动了一下，一阵热浪袭来，让他不得不赶紧抬起袖子，眯上眼睛。

    然而，心中却没有半点的不适，反而变得热血沸腾起来。

    他知道，那是王石头的战舰，在朝着襄阳城外开炮。

    舰在，襄阳就在！

    外面的杀声响成一片，他脑海中却一片清明。

    南大门外面，王家贞带着兵马死死的咬住对方，一阵猛攻，杀得刘文秀部下，哭爹喊娘，丢盔卸甲。

    西大门方向，孙可望集中了全部精锐，朝着襄阳城猛攻过来，让左良玉赶到了空前的压力。

    却没想到，一颗炮弹，落在城下，几乎让所有的人都傻眼了。

    明军热血沸腾，人心鼓舞！

    对于张献忠的人来说，那个声音，来自地狱。

    经历过的人，谁都不想，在遭遇一次。

    一个头目，付出十几个人的伤亡后，好不容易攻上了城头上。

    左良玉伤亡惨重，眼看就要崩溃了，只需要再加一把劲，就能压垮他们的心理防线。

    满怀激烈，却没想到，一声巨响从身后传来，吓得他神色大变，六神无主。

    连进退都无法抉择了。

    麾下的兄弟们，在爆响声传来的那一刻，也都吓得浑身哆嗦。

    胆小的都已经停滞不前，不约而同的落后一步，然后四处张望……

    整个攻城大军，也比他好不到哪儿去。

    不过，炮轰毕竟不是持续性的，一声爆炸后，能够真正伤到的人并不多，一会儿后，攻城大军的信心开始恢复。

    然而，仅仅是这一刹那的停滞，就让守城大军抓住了机会。

    滋滋滋！！

    数十名士兵，几乎同时杀出。

    啊啊…………

    枪茫掠过，好几个贼兵都被刺了个对穿，然后对方又丝毫没有停留的拔出了长枪。

    噗~~

    胸口血流如注！

    “好，杀得好，儿郎们，将他们全部赶下去。”左国林见自己的人一上来，就杀得对方连连后退，顿时眸子中精茫爆射，赶紧招呼后面的人马冲上去，扩大战果。

    炮弹落在城西的那一刻，左良玉站在城头上，只觉得眼前一道刺眼的光芒闪烁了一下，然后就是震耳欲聋的爆炸声。

    炮弹落在密集的军中的一刹那，人群都被炸上了天空，朝着四周扩散开来。

    惊得他眸子一颤，霎时间目瞪口呆，眼大如铃，眼呼吸都屏住了。

    天呐！

    那真是唐学志大炮的威力吗？

    他无法想象，也无法相信，甚至不敢相信，唐学志仅仅一炮就能闹出这么大的动静。

    简直不是人！

    太变态了！

    一下子，孙可望大军就处于混乱状态。

    并且，这种状态逐渐向其他部队蔓延，就连攻打北大门的李定国部，都开始躁动起来。

    机会来了！

    忽然，他灵光一动，令道：“快，打开城门，将全部人马，压上去！！”

    “打，开城门，全部人马，出击~”

    一旁的左孟良先是一愣，然后又是一惊，结结巴巴一阵后，恍然大悟：快，打开城门，全军出击！！”

    城内的士兵，热血沸腾。

    不久后，城门大开，左国林领着数千骑兵，率先杀出。

    随后，左良玉，秦翼名，左孟良等人，也带着人马杀出城外。

    李定国和孙可望本来是对襄阳城势在必得，却没想到，刘文秀那边率先败退下来。

    溃退大军，很快就影响到了全军的情绪，加上王大力那边调集了重炮，朝着襄阳城西方向，响了那么一下。

    谁能想到，就是那一炮，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    这让本来就对大炮产生了恐惧的孙可望大军，一下子全乱了。

    刚刚攻上城头的人，也被左良玉杀了下来。

    本来，在炮击时，孙可望只要摒弃城头的人马，马上下令撤回大营去，也不至于被左良玉死死咬住。

    只是，他没想到，左良玉却很善于抓住战机，仅仅是城外贼军开始犹豫时，他就已经下令，打开了城门。

    数万大军，倾巢而出。

    犹如狂风骤雨一般，朝着孙可望大军席卷而去。

    秦翼明领着襄阳、湖广两支人马独自抗击李定国，本已处于奔溃状态。

    他以为，这种状态，最少得坚持到中午，等王家贞回来后，才会有所改善。

    只是，他就是敲破脑袋，也没想到，幸福来的那么突然。

    城西外面的贼子竟然处于崩溃状态了，就连左良玉的人也都全部杀出了城外，李定国此刻，也开始撤退。

    “杀，出城，杀他个片甲不留！！”

    秦翼明眸光中，精茫爆射，抬手，指着城北下方的贼子，怒道。

    “杀！！”

    “杀鸭！！！”

    五六千人，全部杀出。

    王石头独自领着人朝小道方向追杀了一阵后，见那边的贼子全部遁入林中，觉得有些不过瘾，于是又兵分两路。

    一个营清剿小道上的贼军。

    自己带着另一个营朝着城南方向杀去。

    刚到南门，就见王家贞沉着脸，斥责几个将领作战不利，还损失了不少兵马。

    他看见王石头，就像见到了救星一般，连忙上前打招呼：“王将军，你看那边，那杆子青色大旗，就是刘文秀中营大旗，没想到，这狗杂碎手上精兵不少，儿郎们组织了好几次冲杀，眼看着就要杀到大旗下了，总有一波人顶上来，挡在前面。”

    他和埋伏在城南大门外的两千守城兵马，一起夹击刘文秀溃退大军。

    本以为能够很轻松的将刘文秀拿下，可没想到，中青营在伤亡惨重的情况下，竟然还有一群很难啃的骨头，死死护在大旗外面。

    刚才几个将领，组织了好几波人马冲上去，不仅没有拿下，反而死伤累累。

    王石头的到来，让王家贞看到希望。

    几个将领，见王石头来了后，就像看见了救星一边，频频朝着他点头问好。

    王石头半眯着眼睛，朝着王家贞所说的方向，拿起望眼镜观察一番后，很是诧异的问道：“巡抚大人，你们说的那帮人，可是一群黑衣武士。”

