    花匠从未见过这个男人。

    只看外观, 他的容貌无疑是出类拔萃的；然而有另一种似是而非的朦胧意味将他笼罩，使得他身上某种特质比起外观更加引人注目。

    当他大踏步地走近时，花匠不觉感受到了一股刀锋似的锐意。

    如同裹挟着一股乌压压的风雨。

    烛火猛然闪了一闪, 将灭未灭。男人的披风一角于身后扬起，带来一阵满是寒意的风。

    花匠下意识朝主位上瞥去, 发现双胞胎都已经绷直了身体, 注视着来人。那种眼神，并不似他们看待少爷时的濡慕与占有欲——相反, 倒像是看见了占据自己地盘的另一只野兽, 满含戒备警惕。

    那不该是他们看主人时的目光。

    玩偶们的动作齐刷刷地停止, 僵在原处。那动作就像成群结队的狼猛然盯上了自己的猎物，男人朝他们走去，穿过这群凶猛的狼群, 下颚绷紧，不曾说一个字——

    他只伸出手。

    只一下，那只手绕过了青年的脊背, 一把将主位上的人带进了怀里。青年的面容埋进了漆黑的斗篷，头靠在他的胸膛, 依旧迟滞地一言不发。

    “怎么, ”男人扫视过他们，声音平静, “看到我回来，都高兴的说不出话了？”

    双胞胎碧绿的眼睛望着他，胸膛上下起伏，显然心中也不像面上表现出来的那般平静。弟弟的脚步禁不住微微上前, 似是要说什么，却被哥哥的手按住。

    “主……”

    他缓慢地道。

    “主人。”

    他微微躬身, 手放置于腹部，朝着男人恭敬文雅地行礼。于礼节上，谁也无法挑出他的半点差错。

    “您回来了。”

    花匠打了个寒颤，从中莫名品出了些狠戾的味道。

    他敏锐地觉察到，这个所谓的主人和这些仆人的关系并不算好，反倒十分微妙。

    如今对上，这种奇妙的张力不像是主仆。

    倒像是……情敌相见？

    他为自己的想法惊了惊，不由自主抬起头，与女仆对视了一眼。

    “我们不知道您的归来，”双胞胎中的哥哥道，复又抬起头，“是否需要为您准备晚餐？”

    “不需要。”

    在这压抑着的气氛里，男人平淡地道，“给我上茶就好。”

    男仆怔愣了好一会儿，才意识到这是在吩咐他。他僵直着两条腿端起茶盘，为这位突如其来的主人灌注了满满的茶水，几乎要溢出来。

    男人只微微抿了一口。从花匠的角度看去，不过是嘴唇略微一沾那茶水面，蜻蜓点水而已。

    他掀开怀中斗篷，青年的脸苍白的醒目，手指攥着他衣领的一边，仿佛是尊瓷娃娃。

    “他为何如此安静？”

    主人垂眸问道。

    “少爷只是身体不适，”回答的仍旧是双胞胎，神色镇定自若，“因此用了点药。”

    主人微微扬眉，似是觉得有趣。他慢慢一字一顿重复了这四个字：“身体不适？”

    双胞胎的笑意忽然从脸上消失了。方才温和优雅的面具就像是被波动的水纹似的一闪而过，他们冷冷看着主人，声音骤然变得尖锐。

    “您突然回来，是否给少爷准备了生日礼物？”

    “准备了怎样，没准备又会怎样？”

    男人平静反问。

    双胞胎闪过一个近乎狰狞的笑。

    “所有来参加宴会的人，都要为少爷准备生日礼物。这可是您……当初亲自定下的规矩。”

    花匠的手心里渗出了汗。他打量着在场NPC的目光，觉察到一个即将发生的事实——

    “快走！”

    他的声音完全爆开来，立刻向门外冲去，“快！”

    就在他拉开门的一瞬间，在场的NPC都动了。变故只在一眨眼，盘碟碎裂的声音层出不穷，碎片擦着花匠的脑袋狠狠飞了出去，扎伤了男仆的手臂。

    雪白的桌布被玩偶们彻底掀起，餐厅沦为了战场。在这声势浩大的战争里，桌椅墙壁都成了牺牲品，天花板颤颤巍巍，地板砖被掀起了一角。若非是花匠他们跑得快，只怕这会儿也都成了牺牲品里头的一员。

    这还是他们头一次见到NPC打架现场。说真的，这个场景把他们之前经历过的副本都比成了渣渣。

    这特么！

    就是神仙打架现场版啊！！

    以一敌多，男人却并没显出分毫颓势来。相反，他的动作迅猛利落，一掌一个，劈晕了扑上前去的玩偶。斗篷的一角于身后飒飒翻飞，他怀里还牢牢护着青年，刀、叉、餐盘，都成了他得心应手的武器。

    玩偶的攻击也不甘示弱。它们高高地累积起来，几乎像是一座山。这座山移动着，它们几乎像是一群训练有素的蚂蚁，要准备上前蜂拥而上，吃掉比自己强大百倍的敌人。

    男人一把扯过了桌布。雪白的桌布呼啦啦飘扬开来，一瞬间行成了一个小小的屏障。花匠不知他是如何做到的，但当那些刀叉碰触到那本该柔软的布料时，他清楚地听见了金属碰撞才会发出的铮鸣。

    玩偶们排山倒海似的攻击到了他面前，竟然都成了小儿科——它们徒劳地在他周围打转，却根本无法触碰到男人。在这呼啸而来的攻击里，男人甚至连头发稍都未动。

    果然不是普通人。

    花匠心想，愈发警惕。

    雪白的瓷盘翻飞一片。“当啷”一声，双胞胎不知从何处抽出的精巧匕首将飞来的瓷盘击成了几瓣。他们咬着牙，周身不知从何而来的黑气腾空而起，近乎形成了两个小的漩涡，烛火在这黑气裹挟里忽明忽暗地闪着。他们就站在漩涡的中心，试图想要从主人怀里夺走珍宝，却又怕伤到那人徘徊无法上前，只能站在外围，嘶哑着声音怒道：“把少爷还给我！”

    男人没有回答，只轻微地发出了一声笑。这一声笑近似于嘲讽，教双胞胎的眸色彻底变暗。

    “你弄丢过他。”

    “你保护不了他……”

    男人不答。

    双胞胎后退一步，眼里逐渐血红一片。他们打了一个唿哨，在这唿哨声里，无数的玩偶忽然开始抽搐挣扎。

    它们似是被不同寻常的力量所掌控，于地面腾挪辗转，毛茸茸的身子抽搐着。显而易见的变化逐渐发生，当第二声唿哨响起时，雪亮的獠牙蹿出了玩偶的嘴，手掌上生出了锋利的尖爪。

    柔软的尾巴成了带着倒刺的鞭子，于空中左摇右晃。圆润的耳朵化为了角，小小地顶于头顶。这一刻，比起为孩子们准备的天真无邪的玩偶，它们更近似于从地狱里头爬上来的恶魔。

    这群小恶魔们嚎啕大哭、吱呀乱叫，彼此踩着对方向上爬。它们的身形垒于一处，俨然是一只几乎要高出挑高天花板的大恶魔，巨大的黑影伸出宽阔的、蒲扇也似的手，一把狠狠攥向男人的脖颈。

    在这一瞬间，花匠屏住了呼吸，几乎要以为男人死定了。这玩偶山是如此高大，将男人比的近乎不值一提，伸出来的那只巨手里，每一只组成的玩偶都龇牙咧嘴，恨不能活生生从男人身上撕扯下来几块肉。

    “——小心！”

    女仆禁不住喊出了声。

    她是玩家，分外乐见这种NPC厮杀现场。但毫无疑问，这场战争结束太早对他们不会有任何帮助，反而是在打起来时，他们还能稍稍有些喘息的空间。

    出于这个想法，她宁愿去提醒下“弱者”。虽然那样巨大的手，弱者想必也已看见了。

    只要不是瞎子，都能发现这些玩偶带来的威胁。女仆希望男人能暂时躲躲，韬光养晦。

    何况他长得这么好看……

    最好是在寻出计策后，再与剩余NPC来上一架。那时，伤亡定然会比现在更大，他们完成任务也会更加轻松。

    “你赢不了的！”她高声道，”以一敌多，你不如先撤到门口——”

    可还不及她解释，男人已经抬起了头，对上了那只压下来的巨手，眼睛都未眨，轻飘飘的、玩闹似的，将自己的手贴了上去。

    他的手不算小。只是，在如今的巨手面前，一切都显得小多了。

    女仆有些不敢看。

    他们的手掌终于相接，男人似乎用上了力道。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，玩具山踉跄向后连退三步，依旧有些站不稳。维持了半天平衡后轰然倒地。

    比起对方那样浩大的声势，男人只用了一掌，云淡风轻、不值一提的——一掌。

    只一掌……

    NPC的非比寻常再次彻底展现出来，看得几个玩家脊背发凉。混乱一片的余光里，有什么东西拽了拽花匠的袖子。

    花匠低下头，发现是一只油光华亮的灰色玩偶兔子，从头到脚没有半点缝合痕迹。它还没现出恶魔模样，漆黑的纽扣眼这会儿焦急地注视着几人，继而招呼着他们向前走。

    玩家们面面相觑，在相信与不相信之间犹豫。只有女玩家细细打量它，忽然微微一哆嗦，小声道：“他脖子上有个黑点，像是一颗痣……”

    花匠不解其意：“？”

    “之前失踪的那个，”女玩家比了比，声音越来越低，“那个跟我一起的厨房女仆——她在这个位置，也有一颗痣。”

    几个人都感觉后背一阵发冷。旋即，花匠才抹了把脸，哑声道：“先跟它走。”

    若当真是他们的同伴，倒比NPC更容易信任。

    灰色兔子飞快地迈动着两条腿，在前面引着路。它的后面跟着三个玩家，逐渐走出了厅堂、迈出了走廊，一路行向楼上。

    迈步上楼，它熟门熟路打开了门。门里头有散落的针线，正是寇冬最开始所在的那一间玩偶房。

    只是如今，玩偶们都已不在此处。只有灰色兔子猛然开始向上蹦，头颅一点一点，似乎在引导什么。

    花匠看了会儿，问：“这儿是不是有阁楼？”

    几人立刻开始寻找。他们踩上桌子椅子，手掌在上头一点点摸过，一寸寸搜索天花板。男仆的声音骤然高起来，嚷嚷道：“这儿！是这儿！”

    他还有些不敢拉开，手在上头微微一顿，又飞快地撤开了，“快来个人，我个子太高了，不太好使劲儿……”

    花匠听出了他的推脱，只是这会儿也懒得和他计较。他自己走上前去，使劲儿把那扇根本无法看出的暗门向下一拉——

    灰尘四起。多年未开启的阁楼楼梯吱吱呀呀被展开，细细一道接在了地上。

    花匠向上一瞥，心忽然停滞了下。

    ……是人。

    他看见了个穿着白衣的模糊影子！

    与此同时，餐厅里的战争也终于告一段落。男人站于其中，分毫未伤，惹得双胞胎的眼睛通红一片。

    “你不配，”他们的声音尖利极了，“你保护不了少爷——你弄丢了他！”

    “你怎么配？！”

    “你不配碰他！！”

    玩偶的牙齿咬得咯吱作响，恨不能将他拆骨吃肉。

    男人的薄唇微抿，并不与他们计较。他只重新沉默地拉起头上的兜帽，抱着怀中人，珍而重之地盖住他的面容，旋即扭头向外走。他要把这个人再从这里带走，就像是他之前悄无声息将人带来。

    鲜红的血缓缓从双胞胎的眼中滚落。他们睁着眼，不顾一切仍然向男人奔来。

    “少爷……”

    “少爷！”

    “——够了。”

    在这样不屈不挠的阻挠下，男人终于出了声。

    他望向他们，目光冷淡。

    “他不属于你们。”

    “撒谎……撒谎！”

    双胞胎攥紧了拳，高声道。

    “他属于我们！！！”

    “他不属于你们，”男人生硬平静地道，“你们只不过是他的笼子，你们早该知道。”

    然而玩偶及双胞胎都并不买账，依旧激烈地反驳道：“撒谎！”

    “你撒谎！”

    男人的下颚绷的更紧，不再去管冥顽不化的NPC。他正待推开门，却忽的听见了另一道声音。

    很轻的、似乎能被风吹散的声音。

    “它们是笼子吗？”

    “……”

    男人的脚步骤然停滞。

    “那我呢？”

    沉默许久后，那声音没有得到回答，继续问道。

    “那我是什么？”

    它听上去干涩极了，好像是吞下了一颗酸涩的橄榄。

    “回答我，阿崽——”

    “我是笼子里的鸟吗？”

    叶言之僵直地站在了原处。低下头的这个动作似乎耗费了他浑身的力气，他做的异常艰难缓慢。当他的脖颈终于弯曲出了弧度时，他对上了怀里人。

    斗篷不知何时已经被拉下，露出了里头苍白的一张脸。寇冬的手紧紧抓着一支锋利的箭，同样望着他。

    叶言之知道他的演技好。可如今才知道，原来自己也会被他的演技骗过。

    “……你是清醒的。”

    寇冬肯定了他的问题。

    “对。”

    叶言之的眼睫深浓如墨。

    “你手里的箭，命中率只有百分之二十。”

    ——你是要用它，来对付我么？

    “的确只有百分之二十，”寇冬平静地答，“所以，它不是用来应对你的。”

    他的手腕翻转，箭猛地掉了个头，尖锐的柄端对准了他自己的脖颈。

    “阿崽，我不是NPC。……我不会只有百分之二十。”

    他听见自己的声音问。他好像被隔开了，灵魂在为着这个人果然是叶言之而战栗痛苦、放声哀嚎，可皮囊却是活着的、独立自主的，他不受控制地张开嘴，如寻常般说着话。

    “现在你能告诉我，我为什么是鸟了么？”

    作者有话要说：

    寇冬：我自己当人质！

    叶言之：……

    算你狠！

