    第150章她也会装柔弱

    白羡鱼微微皱眉，“怎么回事？”

    下人看了一眼姬霜，似有些犹豫。

    “今日侍卫照常巡逻的时候在后门看见白玉儿一家和老夫人蹲在那，也不知道他们是怎么知道的您今日回来的消息，一定要见您，还说您要是不去见他们就是不忠不孝，她们明日就要将您告上承天府。”

    承天府便是京都衙门。

    姬霜扬眉,语气意外，“小鱼儿，你小时候我就和你说过你这祖母不是个善茬，你还记得不?”

    “记得。”

    她接着道：“不过你从前对她好极了，什么金银绸缎，你哥哥给你的你也要给她一份，现在居然狠得下心把她赶出府了？”

    白羡鱼轻笑了下,“你会不会觉得我太狠心了？”

    姬霜哼笑了声，“怎么会，你就该这样当断则断，管她是你祖母还是你什么人，世间总有些人呢，喜欢挟恩以报，不管是生养恩，亦或是其他……管旁人什么看法，自己活的舒服，问心无愧便好。”

    “嗯。”白羡鱼红唇微扬，对下人道：“将他们赶走，不走就打走，他们不是我们府上的人，所以日后来报，也不必称呼老夫人。”

    “是！”

    ……

    白玉儿身上雪白的罗裙已经被洗的发黄，她手扶着老夫人,眉头紧皱，“祖母，等你回去了，一定要让白羡鱼赔你宝贝！你看我都没有裙子穿了,这样的裙子怎么好意思穿出去见人啊。”

    老夫人拍拍她的手，“你放心，等会进了府，祖母就把她私库里的那些裙子钗环拿来送你！那里面的才是好东西，想买都买不到的！”

    “一定得多拿点！起码拿去一半，祖母你才能原谅她，不然她不长记性！”白玉儿愤恨道。

    她这些天可谓从天堂到了地狱，这京都的物价高的不可思议，租个宅子，买几担米，很快家里就没钱了，这都是白羡鱼害的，她本来可以在将军府享福的！

    孟氏已经开始收拾自己的衣裙了，顺带给白茂和白元泰理了理衣服，“等会进去，你们几个一定都给我挺胸抬头！别让那贱丫头看轻了去！”

    一群人点点头，似乎都笃定了白羡鱼一定会开门,把他们请回去。

    朱门后传来脚步声,接着门栓被抬起,正是刚才帮他们传话的下人。

    老夫人瞬间昂首挺胸,怒喝道：“给我让开！我要好好罚罚她，让她忤逆尊长！”

    白玉儿狐假虎威，“就是，祖母我们快进去！”

    两人说着就直接撞门推搡，想要进去！

    突然“嘭！”地一声！

    老夫人和白玉儿以及后面几人全部都摔倒在地！

    在那下人的身后又站出来了几个面无表情的侍卫，冷喝一声：“滚！”

    长刀在日光下的反射寒光，骇地人心头一颤！

    白元泰骂道：“睁大你们的狗眼，我们是你们这群狗奴才的主子！”

    为首的侍卫冷笑了声，“主子？”

    下一秒，白光闪过，白元泰的袍子就被割开，里面的内衬，以及皱巴巴的肉立刻袒露出来！

    “你！！你敢对我动刀！我哥哥是白元年！”他气得说话破声！

    老夫人骇地发抖，白玉儿扯着她的衣袖哭，“祖母，堂妹好过分！”

    “我……我是……”

    侍卫不耐烦，抽出刀直直朝着两人走去。

    老夫人话没说全，想到白元泰的衣不蔽体的样子，脸庞发抖，“走走！”

    白玉儿咬牙，怨气冲天地看了一眼将军府，被老夫人扯着走了。

    一处裂开的墙角处，白玉儿一家人面色难看地聚集在一起。

    “现在我们怎么办？她居然不让我们回去！”

    白玉儿不甘心，“那我们就去告她！祖母，你去告她，这种案件都是长辈有礼，到时候你装装可怜，承天府尹于心不忍，肯定会让她把你接回去的！”

    “就是就是，这种大逆不道的事情，只要你去告她，她肯定没法子！”

    “她不接你回去，那我们就毁了他们的前程！”

    众人你一言我一语，老夫人被围在中间，想到那日她来府上，白景渊冷漠地勾唇说“小鱼儿没有祖母，那我也没有。”的时候，心底是如何的憋屈羞愤。

    “是啊，他们都不认我们了，他们的前途和我们有什么关系！”

    “就该让他们的同僚还有皇上，都看清楚他们的真面目！”

    他们一个个说的脸红脖子粗，像是阴沟里的老鼠，琢磨着怎么把人都拉下水。

    老夫人狠狠地眯眼，“好！我们明日就去告她！要死一起死！”

    *

    京都承天府。

    白玉儿一家起了个大早，老夫人亲自击鼓鸣冤，底下迅速聚集了一群看热闹的人。

    “这一大家子的是在干什么？”

    “这老夫人总觉得有些面熟啊。”

    “……”

    白玉儿几个在门口站着，掩着帕子哭，老夫人上了年纪了，锤一下，就颤颤巍巍地喊一句“冤啊”！

    两个差役皱眉说了两句，走上前去，“你们有何冤屈啊？”

    白玉儿精神一振，“官爷，我们要告镇国将军府的白羡鱼！”

    差役纳闷，扫了围观的百姓一眼，“别看了，你们，进来说话。”

    还没有进大堂，一家人的架子就端起来了。

    差役观察了一下这几人的衣着打扮，年轻的女子穿得虽然有些旧了，但可见是个很稀罕的料子，年长一点的夫妻像是特地买的新衣，老的苟着背，倒是有几分威严。

    “敢问几位是不是有什么误会，你们要告的可是白元年老将军的幺女……”

    “没有误会！老身就是她祖母，告得就是她，她趁着我大孙儿不在京都，因为一点矛盾就把我扫地出门，简直罪不可恕，该被驱逐出去的是她！”

    老夫人早就已经憋了一肚子的话，派头也摆地十足！

    差役一看，惊讶地俯低身子，“您是镇国将军府的那位老夫人？”

    老夫人哼了一声，径直往前走。

    “那你们几位是？”差役见怪不怪了，态度转变地很好，“那你们又是白五姑娘的？”

    “我是白羡鱼的堂姐。”白玉儿说出这话，顿觉周围人看她的目光都带着惊讶和害怕，她嘴角高傲地勾起。

    “我是她叔母！”

    “我是她堂哥！”

    “我是她叔父！”白元泰说完，拂袖大步走进，表情威严，衣衫上的线头却剐蹭到了转角的门钩，孟氏立刻拎起他的耳朵，破口大骂道：“走路不看路，这衣服要一两银子呢！”

    白元泰大窘，严肃的表情被懊恼取代。

    白玉儿觉得丢脸，忙走前两步扶着老夫人的胳膊，特意把脊梁挺直。

    差役装作没看见，将几人领到一间小房子，“请几位稍等，小人这就去通报府尹大人！”

    *

    白羡鱼刚喝了药就有人来禀报，“小姐，白玉儿一家将你告上衙门了！”

    她半点没有意外，轻咳了两声，“绿珠，叫人备车，我们去承天府。”

    绿珠担忧道：“小姐，可您身体怎么办，昨日您才赶回来，今日又要奔走……”

    “夜长梦多。三哥现在身体抱恙，这点事情就不要去打扰他了。”白羡鱼笑了下，“去备马车吧。”

    绿珠皱眉点头。

    ……

    “几位，白五姑娘已经来了，等会我们府尹大人会亲自审案！”差役奉上几杯茶，身后走来一位穿着官服留着八字胡的男人。

    “这就是我们府尹大人！”

    白玉儿几人行了礼，承天府府尹淡道：“不用多礼，你们几人的事情差役已经和我说了，就等白五姑娘来了。”

    老夫人微点头，白元泰面上正经，可眼神一直往桌上瞥，“大人，你这花瓶似乎有些年头啊。”

    承天府尹道：“是前朝的东西了，颇有些年份。”

    “真漂亮。”孟氏乐呵呵地过去看了眼，“我们家就差件花瓶装点一下呢。”

    承天府尹微笑着弯腰，“那便送给夫人您了。”

    孟氏大喜，和白玉儿对视一眼，当即就把花瓶拿了下来放在自己脚下，“多谢大人！”

    承天府尹略微皱了下眉，然后又松开，“不必客气。”

    ……

    白羡鱼到的时候已经日上三竿，她穿着精致的狐裘，发髻上点翠流珠装饰，衬的小脸白皙精致。

    堂前已经站了熟悉的一家人，白羡鱼站了个离她们颇远的位置。

    她一来，老夫人就开始哭嚎，颤着手指道：“大人，就是这个没良心的白眼狼，我辛辛苦苦拉扯她长这么大，现在年纪大了，走不动了，她就开始虐待我，还将我逼迫出府，我一把老骨头能做的了什么，这是要老身的命啊！”

    白羡鱼看了眼绿珠，绿珠把准备的东西拿出来，微咳了声，“大人明鉴，并非我逼迫她，而是她自愿离开我们将军府去白元泰家，这族谱上便是她摁下的手印，还有文书，也都是她自己摁下的。”

    承天府尹亲自下去拿了起来看，背着手看向几人，“这是不是真的？”

    这上面的内容说是决断也不为过，生死不论，绝不来往。

    白元泰道：“是真的，但是是白羡鱼耍花样气得我娘摁下的！”

    “是，我们都可以作证！”

    白羡鱼瞧了他们一眼，“大人，白元泰满嘴谎言，若不是他在我和祖母中间挑拨离间，恐怕我们也不会走到这一步。当初我好言相劝他们不听，非得要离开，现在又想回来了，我这也不是想来就来想走就走的。”

    承天府尹扫了眼白元泰一行人，又扫了眼白羡鱼，皱眉深思。

    白玉儿见情况有些不对劲，马上用力抽了抽鼻子，扮作柔弱可怜的样子：

    “大人，堂妹从前就不待见我祖母，日日打骂，两句话不和就上脚踹，要不是这样，祖母怎么会想要和我爹走？将军府可是泼天的富贵，在那安享晚年不好么？我们实在看不下去才说了几句公道话，可是在堂妹这里就变成了我们在挑拨离间了！这世上还有没有王法了！”

    承天府尹听了，眉头皱的更深，似乎觉得白玉儿说的也有道理。

    白羡鱼冷冷地勾了下唇，这么喜欢扮柔弱，那便比比看谁扮地更像吧。

    “大人。”

    承天府尹和一众差役偏头看去，同时怔愣了一下。

    披着雪白狐裘的少女长发翩然，白里透红的脸蛋吹弹可破，玉手半捂娇唇，杏眼微阖，因身体虚弱的缘故，更显得瓷器一般脆弱，眼神瞧着人的时候，暗含水光，潋滟柔弱。

    白玉儿看了一眼，指甲就扎进了肉里，“大人，她都是装的！”

    承天府尹冷眼看着她，“白五姑娘现在可是大功臣，她可是替大庆皇子挡下了一箭才会如此虚弱的！”

    白玉儿咬牙不语。

    白羡鱼扶着绿珠的手，道：“大人，刚才白玉儿说我对她祖母拳打脚踢，对她苛刻，那现在你们又为何一定要回我们将军府？”

    刚才白玉儿根本没有想这么多，听她这么一问，顿时有些接不上话。

    孟氏瞪着白羡鱼，就算他们回不去，老夫人也一定得回将军府，留得青山在不怕没柴烧！

    只要老夫人在府上，那以后该是他们的好处还是少不了！

    “你身为她的孙女，理应有照顾我娘亲的职责！你逃不了的，难道你要背弃自己的亲人吗！”

    “对！”白玉儿附和道：“我祖母也是你祖母，我们也就是想帮祖母找个好安度晚年的地方，经过这件事，我想你也不敢再那样对我祖母了！”

    白羡鱼轻笑了下，“那听起来，你们倒是别无所求，一片孝心。”

    “是！”

    “可以。”

    众人一怔，旋即狂喜。

    白羡鱼接着说：“要她回来也不是不行，但是她必须得和你们彻底断绝了关系，你们也不能再出现在我府上，否则……你们这些年受了将军府的恩惠，就一样一样，一两一两银子地给还回来，换不回来，我会告诉我三哥，让他托付大理寺督察院，亲自督办。”

    一旦进了大理寺，便不是什么简单的案件了。

    指不定要进牢的！

    白元泰懵了。

    老夫人和白玉儿几人也懵了，现在事情陷入了死局。

    若是老夫人回去了将军府，那依照白羡鱼的性子，绝对会说到做到，不让老夫人和他们联系，到时她回去了和她没有回去，对他们有什么不一样的？！

    一点好处都捞不到！

    若是她不回去，可这是在公堂之上，老夫人若是选了不回去。

    那便是，真真正正地不能回去了！

    ?  ?求月票求月票。

    ?      姑娘们咱们爬爬月票榜，爬上去就加更一章（4000字）鸭！

    ?      现在离第一百名还差六十多张月票……哎，不抱希望，但是还是试探求一求。

    ?  

    ????      

    (本章完)

