    第三百六十四章六大域的计划

    （肯求月票、订阅和推荐票）

    林潇摇摇头，缓缓道：“拓跋轩不在火炎要塞，刘栋不在火炎要塞，不用调查了，那个夏言和杨芙，也一定已经不在火炎要塞了，杜煌兄弟，三大塞主和十二战将中，还有哪些人已经不在火炎要塞了？那个拓跋轩背后，是不是也有大靠山？就像刘栋背后的那个海王城什么执政官一样的？”

    杜煌看着林潇的神情，隐隐意识到了似乎有什么大事发生了，点点头道：“是的，这个拓跋轩是个天才人物，他的导师也是海王城的大人物，林潇兄弟，是不是这其中有什么问题？”

    林潇道：“背后有大靠山大势力的人，都离开了火炎要塞，包括刘栋，包括拓跋轩，偏偏通往海王城的幽灵列车又消失了，再结合冰霜重镇的冰人降临，我觉得这些不是巧合，而是有着某种yin谋。 ”

    “yin谋？”萧洋和杜煌一起叫了起来，彼此互看，又微微摇头，脸上lu出不能相信的神se。

    “林潇，什么yin谋？”章幽同样微微一惊。

    林潇脑子里一团hunluan，摆摆手，缓缓道：“让我想想，这些天太累了，我需要好好休息，理清思路。”

    萧洋道：“下去好好休息吧，不要想太多了，火炎要塞，能存在这么多年，不会有事的。”说到这里，他双手缓缓握了起来，明镜、杜煌几人，忽地感觉到了气氛有些凝固。

    虽然他们都没有林潇想得这么多这么深，却也本能的隐隐感觉到了一丝不详的气息。

    通往海王城的幽灵列车失踪不见了，这是否预示着什么？

    林潇、章幽和萝萝等八十五人，暂时都住在了萧洋的府邸，他们带来的消息，也的确在火炎要塞高层引起了震动。

    现在的火炎要塞，总塞主金轶依旧没见踪影，谁也不知去了哪里，二塞主刘栋被刘渊一召回了海王城，暂时没有新的塞主替补，主持要塞事务的，主要为大塞主皇甫迅和三塞主刘楠生。

    这些天，这两位塞主和各大战将，也不知道召开了多少次会议，研究讨论冰霜重镇的灾变和通往海王城的幽灵列车消失的事，却也没讨论出什么结果。

    林潇在萧洋府邸休息了两天，在这两天中，他的思路也渐渐清楚，又找到了孙耀杰，将自己所知道的一些信息说了出来，同时说出了自己的疑huo，让孙耀杰帮着自己推敲分析是自己多疑，还是这件事，的确就是个可怕yin谋。

    “根据你说的情况，那个季娇红来自六大域，比较重情意，在地底世界，你带着她安全离开，她算是欠了你一个人情，所以她想还你的人请，邀请你去六大域，但是，根据规定，她只能带你一个人，是吧。”

    孙耀杰将事情了解清楚后，推了推鼻梁上的眼睛，脑袋开始高速动转，将一条条知道的讯息排列组合，再从中找出关联，最终得出结论。

    林潇听着孙耀杰的寻问，点头道：“是的，这个季娇红虽然来头很大，为人也有些骄傲，但看得出来，人还不坏，为了这个，她甚至后来还亲自又来了一趟冰霜重镇，也正因为她的这个态度，我当时就怀疑是不是冰霜重镇有危险？不过被她否认了，但后来，真的发生了冰人降临的事，再加上杨芙、夏言这些人提前离开重镇，再到现在的火炎要塞，这些有靠山的人也离开了，我不得不怀疑这整件事，都有着关联。”

    孙耀杰微微眯着眼睛，林潇知道他在思考。

    半晌，孙耀杰才缓缓道：“根据你说的这些讯息，我们不能肯定的得到什么，不过，在这些事事情未明之前，我们不妨先作一个假设，我们就假设‘六大域’有一个惊天的大计划，或者你说的yin谋，而这个计划，和冰人有关。”

    “墓葬之地底下，很多年前，就有了一个古怪大阵，冰人，就是由这个大阵里出现的，林潇，你有没有想过，冰霜重镇这一带如此寒冷，是不是和也这个大阵，甚至和这些冰人有关？”

    “孙耀杰，你的意思是？”林潇眉头一皱。

    孙耀杰脸se渐渐变得凝重起来，道：“如果我们先假设这个计划是存在的，那么，事态就严重了，我们就假设在若干年前，冰霜重镇，也许还不存在，甚至那里，也不是什么冰天雪地，之后，有一个计划进行，有一股势力，在那里设制这种可以召唤冰人的大阵，因为这股力量，才令那一带变得冰天雪地，然后才有冰霜重镇的出现。”

    林潇听得孙耀杰的推测，顿时想到了亘古就曾经说过，冰霜重镇四周的冰天雪地，是一股特殊的力量造成的，对应孙耀杰的推测，竟然异常wen合，jing神一振，道：“继续说下去。”

    孙耀杰道：“但是这个计划，也许是时间未成熟，也许是力量不够，又或者其它的原因，总之，是中断了，或者说，暂停了。”

    “为什么作出这样的推测？”林潇微微讶异。

    孙耀杰推了推自己的眼镜，才道：“依常理来说，不论什么阵法或计划，总没有拖延这么久的道理，根据你刚刚说的那墓葬之地底下的古阵，应该是经历了很悠久的岁月了，甚至连冰霜重镇的诞生到现在，也有不少年了，因为根据我的推测，冰霜重镇的出现，只会在那不知名的古阵诞生之后的事，所以，我只能作此推测。”

    林潇道：“有道理，那么现在是这个计划，又重新开始了？”

    “你说过的沙漠小镇那绿洲的奇怪阵法，先是那巨灵五个人，后来又出现五个皮甲男子，这个就更好推测，‘六大域’在进行着某种计划，先派遣了巨灵那五人来沙漠小镇完成这个阵法，结果中途出了意外，巨灵那五人死亡，阵法未成，后来，六大域又派出五人来完成这个计划。”

    孙耀杰越说越快，继道：“为什么选择沙漠小镇呢？是因为沙漠小镇荒废了？还是因为沙漠小镇距离冰霜重镇最近？又或者其它原因？甚至不只是这一个阵法这么简单？”

    林潇一震，道：“你和我想的一样，这几个皮甲男子布的阵，也许和冰霜重镇底下的古阵有关？”

    孙耀杰慢慢点头，缓缓道：“如果无关的话，我后面的推测，自然没道理，但反之，如果有关，那问题就严重了。”

    “你接着说。”林潇脸se，同样沉重，通过孙耀杰的分析，他的思路也越来越清晰，他已经几乎可以肯定了。

    孙耀杰轻轻吸了一口气，才叹道：“如果有关，毫无疑问，曾经布下的古阵，曾经中断的计划，又开始了，季娇红来自六大域，也许听到一些什么风声，所以才劝告你离开冰霜重镇，跟她去六大域，只因为她知道冰霜重镇要遭遇危险，而且根据现在的情况来看，通往海王城的幽灵列车消失了，也许就是六大域搞的鬼。”

    “也就是说，这次的计划，至少会bo及到的范围，会达到火炎要塞，而因为空间之膜的原因，我们就如同瓮中之鳖，逃无可逃，只能在这里等死。”林潇的声音越来越低沉，慢慢的接口说着：“我不能理解的就是这个计划的真正含意是什么？利用冰人来对付黑暗兽？可是如果只是这么简单，为什么不提前疏散我们？这个世界上，人类已经所余不多了，人命不是最重要的吗？”

    “还有就是，利用冰人来对付黑暗兽，有这么简单吗？这是一把双面刃，一个不好，甚至会加速人类的灭亡。”林潇的语气很沉重。

    孙耀杰摇摇头道：“我不这么看，假设人类在和黑暗兽的几百年争斗之中，越来越落入下风，甚至已经抵挡不住黑暗兽了，在这种情况下，人类要怎么办？总不能眼睁睁看着人类被黑暗兽灭亡吧？如果在这种情况下，只要有万一的机会，都值得一试。”

    林潇道：“你的意思是，就算引来冰人，也许有可能加速人类灭亡，但是同样的，也有可能改变现在人类将要败亡的困境？”

    孙耀杰道：“我们不得不承认，这些冰人，有这样的力量。”

    林潇嗯了一声，道：“虽然我不知道那些人类的高层到底是怎么想的，或者说，有什么可以控制冰人的方法……”

    停顿了一下，继道：“他们既然可以nong出幽灵列车或召唤古阵这种东西，说他们能控制冰人，也不能说一定不可能，如果真的可以控制冰人，这不失为是对付黑暗兽的好办法，唯一想不通的就是如果真是如此，他们为什么不事先让我们撤离这一带。”

    孙耀杰笑了笑，淡淡道：“林潇，如果说，牺牲我们这些人类，是这个计划的一部份呢？或者说，必须要这些人类的xing命，才能完成某件事呢？”

    林潇一震，看向孙耀杰，两人都看到了对方眼中的恐惧。

    !#

