    所有人脸色都变了，他们感觉自己的力量被禁锢不说，还有一道力量将他们完全禁锢。

    在场的人都是知道此地一定是有某种阵法，这种阵法超出想象，至少是在五阶以上，不然不可能这样轻松的将所有人都给禁锢住。

    要知道，众人可都是天之骄子，本身就有很强的底牌，却连底牌都没惊动就被制住，众人心里如何不吃惊。

    “师弟，你想做什么啊。”

    此时，吴度都是变了脸色。

    陈风荣道：“师兄别急，我不会害了你的。”

    随即，陈风荣不再理其他人，而是盯着叶辰，他笑道：“你很不错，你是第一个能在阵法启动前逃离此地的人。”

    叶辰却是紧皱着眉头，道：“这阵法应该就是失传的断三世阵吧。”

    “断三世阵。”

    宁同等人闻言脸色都惊变。

    作为各顶尖势力的天才的他们，自然是听说过断三世阵，这断三世被称为绝阵，还是最顶尖的绝阵之一。

    何为绝阵。

    绝阵就是当时根本无法破解的阵法，听说绝阵的诞生就是死阵，无法破解，也自然没有破解之法。

    断三世阵暗含三类阵法，一为前世，二为今生，三为未来，传闻此阵一开，神灵都要灰飞烟灭。

    “这应该不是完整的三世阵，仅是三世阵法中的一类阵法……今生阵！”

    叶辰目光一闪，继续道：“看来，你对我们所说的此地的传承已经被你继承，倒也并非是假话。”

    “阁下姓名。”陈风荣眼中露出一丝敬佩的说道。

    “叶辰。”

    叶辰说道：“看来传说暗夜大尊是神灵弟子倒也有几分真实，这今生阵应该就是暗夜大尊所布置。”

    “原来是落尘域叶家叶辰，难怪有这般见识。”

    陈风荣点头道：“你说的不错，我已经掌控而来这今生阵，所以你们别想着逃走，除非你们有打破绝阵的实力。”

    在知道此阵竟是大名鼎鼎的断三世绝阵后，宁同等人反而是冷静下来，这就是真传弟子和一般人的不同之处。

    “你到底想做什么。”宁同问道。

    既然无法挣脱，众人都想要知道陈风荣利用此地的阵法，将他们禁锢要做什么。

    “这个问题问的好。”

    陈风荣笑了，他的眼中有诡异的黑色光芒一闪而过，他指着奄奄一息的李青衣。

    “你们会和他一样。”

    李青衣身外并没有多重的伤，不过奄奄一息，显然是遭受了什么。

    “他一身武道之基消失一空，形同废人。”蓦然，落尘域的叶辰忽然开口。

    “什么！”

    宁同脸色大变，眼神冷厉的看着陈风荣，道：“你废了李师弟……”

    不过，李青衣本来就是想要杀死陈风荣，如今被陈风荣废掉，也并非是什么不可置信的事情。

    “叶兄所言的武道之基消失一空，并不简简单单是废掉了李青衣……我曾听闻暗夜大尊有一门绝世功法，此功法可以吞噬一个人的所有武道，然后转为己用。”

    慕容官忽然开口，他目光闪烁着锐利的光芒，道：“我没有猜错的话，你既然得到了掌握此地绝阵的办法，那么也一定得到了这门绝世功法，你将我们禁锢在这里，就是想要修炼此功，是吧，陈风荣！”

    本来神色已经平静的众人，却因为慕容官的话再次大变，而且这次神色已经是有了些惶恐。

    此时，他们就等于案板上的肉一样，只能任人宰割，想他们都是当世天才，如今竟落的这个境地。

    他们对暗夜大尊的了解可能不如慕容官深，但都不是笨蛋，而慕容官将那门功法的能力讲的一清二楚。

    陈风荣就是想吞噬众人的武道！

    而接下来陈风荣的话证实了他们的猜测。

    “想不到我青玄域中也有了不起的人物，青玄商会，慕容家的第一天才慕容官。”

    陈风荣像个猎人一般扫过慕容官等人。

    慕容官道：“你就不怕天意门因为你此举而灭亡，而且我听说暗夜大尊的这门绝世功法，有着一个很致命的缺点，那就是此功法本身就邪功，陈风荣你就不怕变成了一头妖魔吗。”

    相对于了普通人来说，如慕容官等这些人，都是知道妖魔的存在的。

    陈风荣则是很风轻云淡的回答。

    “吞噬了你们的武道，我再在这里潜修三年五载，到时候整个大陆任我驰聘。”

    众人看着陈风荣都是没由来的心中一寒，这陈风荣分明就不是不把自己的宗门都放在心上，天意门是否会因为他而灭亡，他一点也不在乎。

    他们想要以宗门要挟陈风荣显然是不可能了。

    这样一个连自己的宗门都不在乎的人，又有什么可以威胁到他呢。

    慕容官道：“叶兄，现在只有你能救我们了。”

    他们自己无法挣脱绝阵，那么仅剩下一个办法，就是杀死掌握绝阵的陈风荣。

    此时，只有叶辰可以动，没有被绝阵影响到，听的慕容官这样说，诸葛宁贵等人也都是看过去，对叶辰寄予希望。

    叶辰是落尘域的顶级天才之一，而陈风荣的实力就算是吞噬了李青衣的武道，也不会强到哪里去。

    所以，他们还有生机。

    陈风荣脸上划过一丝嘲讽。

    “看，他们把你当做了救星，而在我眼中你就是一个变数，所以不管你会不会对我出手，我都会先解决掉你。”

    陈风荣说道。

    自他身上浮现一缕缕黑色的气雾，这黑色的气雾只是让人觉得有点阴冷，却也并非妖魔之气。

    而在陈风荣的额头上隐隐出现了一个十字般的印记，这印记很淡，但看的见。

    陈风荣身外的黑色气雾倒没有显得妖异，可他额头上的这个印记则是令人感觉很妖。

    十字印记就像是两个狭长的眼睛交叉在一起，只要陈风荣盯着谁，就感觉还有另外一双眼睛盯着自己。

    陈风荣的脚下也有了变化，这变化就是一道道的黑色云纹显露在地上，这云纹极其高深。

    云纹现出来，就是令的众人感觉到了此地的阵法波动，如果他们早察觉到这里的阵法波动的话，就不会大意到直接去那洞口中去。

    还是他们心有贪婪的原因。

    他们要是不贪暗夜大尊的传承和宝藏的话，自然不会发生现在这种情况。

    在陈风荣脚下却是蓦然出现了一条长河，这长河很宽广，流淌着灰色的气雾，陈风荣站在河上。

    “正好我也想领教领教暗夜大尊的绝世功法。”叶辰声音传荡而出，却好似是远在千里之外后，他的身体变得缥缈起来，而在他的身边则是出现了一座座山峰。

    这山峰无比真实。

    四阶法师有化虚，化实的精神力层次，洞虚境界也有虚与实的层次。

    这种虚与实的境界，仅与真气实力有关，与修为境界无关，打个比方说，同境界中，一人处于虚层次上，那么实力必定是强于未处在虚层次上的人。

    同样的，领悟了虚才有资格领悟实。

    不管是虚层次还是实层次，都不影响武者突破下一境界，只是领悟了这种层次，实力会比同境界强。

    领悟了虚和实，就是相当于比一般人多掌握了一种手段，而但凡能感悟到虚与实的都是天才。

    宁同等真传弟子都领悟到了，但是虚入实却是极难的，在青玄域中也只有诸葛武天

    叶辰修为已无比接近洞虚后期，位于洞虚中期巅峰，而如吴度之流，也只是刚刚突破洞虚中期而已。

    在叶辰修为显露出来后，金成等人神色微变，不过此时他们只想叶辰的实力越强越好。

    只有这样才能救他们出去。

    “轰。”

    叶辰像是搬来了十座山，这十座山都是朝着陈风荣碾压过来，山峰横空，横渡过来，此地的立即被压制成了一片真空，隐隐还有些扭曲。

    陈风荣很是轻松的一笑，他挥手间，身边的黑雾缭绕，出现了一把巨大的斧子，这斧子也很真实，斧刃都像是散发着一股锋锐之气。

    “他实力竟提升这么强。”

    宁同等人瞳孔一缩。

    此时陈风荣在真气的层次上分明不弱于叶辰了，而在荡云山中，陈风荣的实力虽强，可众人是有目共睹的，绝对没有这么强。

    斧子一闪而逝，叶辰搬来的十座山却是被斩成两半，然后消散于空。

    而叶辰不愧是高手，那十座山被削成两半后，发出的声音仿佛是真正的山被劈开的声音。

    叶辰眉头微微皱起，显然也是没有想到陈风荣的实力竟这样强。

    “暗夜大尊的传承吗。”

    叶辰身前虚幻的山峦重重叠叠，犹如一道屏障，就将陈风荣的斧头给挡住，斧头烟消云散。

    叶辰的眼中出现金色的火焰，身上突然燃起了火焰，此火焰是金色的，金色的火焰在叶辰身上，也在叶辰的脚下，好似突兀出现了一片火海，叶辰就如火中神祗般。

    随即，在叶辰身后出现了一只凤凰，这只金色的火焰凤凰体型巨大，最重要的是它仿佛真的具有凤威般。

    “落尘域叶家的凤临九天吗。”陈风荣目露异光，他身后也是黑气沉浮着，随即一只凶恶的猎犬出现。

    恶犬对金凤？

