    这天下午，罗永厚的私人代表就来到了嘉洛集团商谈合作项目了。

    唐芸这边当然是早就做好了充足的准备，她整整讲了一个小时，对方根本没有打断，也没有置疑。

    待唐芸讲完之后，对方直接表示完全同意她的方案。

    这一下子将唐芸击晕了，因为她有些条件其实设计的是有空间的，毕竟合作，也是需要谈判的，那就需要预留一些余地方便双方转圜。

    可没曾想，对方居然爽快的同意了。

    连讨价还价都没有！

    要不是罗永厚之前打过电话，对方手里又有授权书，她都要怀疑对方是个骗子了。

    事情顺利的完全出乎了唐芸的预计，很多的计划和预演一丝一毫都没有派上用场。

    给她的感觉就像是这个人不是过来谈判的，而是过来签字的。

    事实上也是如此，因为罗永厚给他的命令就是不问内容，答应就行。

    别说唐芸了，就连这个代表自己都搞不清楚是为什么。

    甚至对方离开半个小时之后，她都在办公室中痴呆着，有种强烈的不真实感。

    当她醒转过来之后，立刻就去给柳若曦报喜了。

    .......

    突然之间，他那古董一样的手机响了起来，掏出来一看，是个陌生号码。

    “萧先生，向您禀告一声，和嘉洛集团的合作我已经派人去过了，双方也已经达成了合作意向。”

    电话那头传来了罗永厚的声音。

    “这个商业上的事情你们双方看着办就行。”

    萧天随意的道，其实罗永厚这么做也在他的意料之中。

    “萧先生，冒昧问一句，您和嘉洛集团有什么特殊的关系吗？”

    罗永厚有些忐忑的问道，他知道，对方的事情不是他能够随便打听的。

    “算是有些渊源，你问这个是.......?”

    “是这样，我这里听到一些关于嘉洛集团的重要消息。”

    罗永厚道：“您晚上方不方便，要不我请您吃个便饭？”

    “晚饭就算了吧。”

    萧天想了一下道：“我正好现在有时间，我们见一面吧。”

    “好的，那我找个茶馆吧，一会我把地址发给您。”

    罗永厚刚才发出邀约当然是想借此机会增加联系，不然什么话不能在电话里说呢？

    虽然对方拒绝了他晚饭的邀约，但是答应出来他已经是很满足了。

    萧天当然也明白，不过他倒是好奇这罗永厚口中的消息到底是什么？

    就在这时，一个地址发送到了他的手机上。

    萧天看了一眼地址，发现是个茶馆，距离嘉洛集团并不算太远，于是骑着那辆小电驴就去了。

    云顶茶馆，光听名字就已经很雅致了。

    它并没有坐落于繁华地段，但是却很有名，因为这是一个私人会员性质的茶馆。

    当萧天将自己的小电驴停好走向门口的时候，立刻被门口的两个门卫拦住了。

    “干什么的？”

    其中一个门卫冷声喝道，眸中闪过一丝不屑，他们刚才可是看到这年轻人是骑着一辆破旧的电动车来的。

    他们这是什么地方，一个骑电动车哪里有资格进入其中。

    “找人。”萧天说明了来意。

    “找人？”

    刚才出声的门卫斜了他一眼：

    “你知道出入我们这里的都是什么人吗？人家会认识你吗？”

    “年轻人，你倒是说说看，你找谁？”

    这时，旁边年长一些的门卫问道。

    “罗永厚。”

    “罗首富？”

    一听罗永厚三个字，先前开口的门卫立刻嗤笑了起来：

    “小子，我看你是吹牛不打草稿吧，罗首富会认识你？你以为你是什么东西！”

    听到这话，萧天顿时脸色一沉，顿时，周围的空气仿佛都凝固了，气温下降了好几度。

    刹那间，那两个门卫感觉坠入了冰窟，整个身体都僵住了！

    “算了，和人家两个门卫计较也没意思。”

    萧天心中暗道，将散发出的气势收了起来。

    那两个门卫这才感觉呼吸重新畅通起来。

    萧天正准备打电话给罗永厚，那个年长些的门卫开口问道：

    “您是萧先生吧？”

    萧天点了点头，那年长些的门卫立刻道：

    “您里面请，罗董已经在等着您了。”

    萧天闻言迈步走了进去，那个年轻些的门卫还准备说些什么，却是被年长些的拉住了。

    “这家伙肯定是个骗子，他怎么可能认识罗首富？”

    年轻些的门卫愤愤不平的道。

    “你呀！还是没有眼力劲啊。”年长些的摇了摇头叹息道。

    “什么意思？难道他真是罗首富的客人？”

    “如果不是，他怎么知道罗首富在这里？罗首富可是一年都来不了几次。”

    “再者，你刚才听到他怎么称呼罗首富？是直呼其名，在江城，有多少人敢？”

    “这也不一定啊，他也许是在外面看到了罗首富的车呢？毕竟江城认识罗首富车的可不是少数，然后故意诈的呢？”

    那年轻些的门卫依然不相信。

    “你啊，还是太年轻了，不要总以外在去评价一个人，刚才这个年轻人气势太强了，绝对是不简单！”

    年长些的意味深长的道。

    他们做门卫的，首要的就是眼珠子一定要亮！

    此时，在云顶茶馆的一个贵宾包厢里，一个身材高挑，容貌出众的女子正坐在你那里泡着茶，举手投足之间，优雅而有美感。

    此时在她的对面，坐着一个三十多岁的男子，看起来颇为成熟。

    不过，此刻他的脸色却微微有些愠怒：

    “白素素，这件事你到底什么意思？”

    “我的意思还不够清楚吗？”

    白素素瞥了对方一眼轻声道。

    “你以为你跑到江城来，这件事就可以算了吗？”

    对面的男子讥笑道：

    “你没这么幼稚吧？”

    “你以为你特意从帝都来一趟江城，我就会改变主意？”

    白素素不慌不忙的道。

    “白素素，这不是你一个人的事情，这是两个家族的事情.......”

    那男子低声吼道。

    “好了，这种话你们说的够多了，我也听的够多了。”

    白素素微微皱眉，脸色微微有些不耐。

    就在这时，门口突然一道身影经过。

    这贵宾包厢的门是特殊玻璃的，从外面无法看到里面，但是从里面却是可以看到外面。

    “他怎么会在这里？”

    白素素心里微微有些讶异。

    “我看到一个熟人，失陪一下。”

    白素素起身道，根本不给那男子任何开口的机会，就已经拉开了走了出去。

