    山顶景秀，千重叠起。

    一轮红日映衬而下，洒落在山顶那位奇女子的身上，让那滴落下的鲜血闪耀着与众不同的光芒，她笑容似火，她眸似冷风。

    她张了张嘴。

    幸不辱命，我来迟了。

    幸不辱命，我做到了！

    下一刻，她驰骋云霄，向着远方飞去，这里不是她的战场，逆神众经不起任何的耽搁，但是，她知道问仙剩余七位炼丹师，一定会平安地回来。

    “是她来了！”

    云梦已醒过来，望着逐渐远去的身影，脸上不禁轻笑，这是她们之间的默契，她来赢下这一场丹道，而那个人则是会助她归去。

    她来了，也正代表着这一意思。

    “是啊。”

    魔神树王怔了怔，难以置信，从前它以为只有一个人能够做到这种事情，可现在它还是看不透，这个神女是如何做到的？

    即便，那里有大魔王的关系，但是想要通过并非易事啊。

    但是。

    此刻，她回来了，强势地出现在此，正在表明她的态度，也是在告诉众神，所有的担心都不是担心，所有的敌人都会倒在脚下。

    “走！”

    这一刻，魔神树王、草中王再也不担心，虽然不知道她带回来多少，但能够让她有信心立刻离开，就足够说明问题。

    前行！

    这是问仙永恒的话题，他们还没有走出中域范围，即便有逆神众、隐神众、蝴蝶等前赴后继，可是他们知道真正的凶险还没有到来，否则，他们挡不住的。

    山脉连绵，像是没有尽头。

    一株株老树参天而立，恐怖的光芒，驱散天地阴霾，他们飞行了一万里，疲倦万分，神力正在枯竭，以这个势头走下去，他们很快就会倒下。

    而逆神众、隐神众也被杀的锐气尽失，倒不是他们不够尽力，而是血杀太多，刀都已卷刃，而且这里是中域，并非是他们的地盘，自然不可能倾尽全力而来。

    否则，怕还没有进入中域，就已被顺天门毙掉。

    “来了！”

    终于，魔神树王凝重起来，感觉到四面八方可怕的狂潮，真力汹涌，正向着他们而来。

    此刻，他们已靠近中域边缘，跨越便能够进入四方净土，那里相比这里要更容易一些，但这就像是天亮前的黎明，是最黑暗的时刻。

    力竭、精神崩溃。

    在这种情况下，即便是魔神树王、草中王怕都很难斩掉一位真神，而问仙几位炼丹师更是不堪一击。

    不得不说，顺天门选择这个时候动手，实在太明智了，可以不费吹灰之力，将逆神众斩尽杀绝，而且有屠夫、暗神及潜力处于暗中，其他逆神众也没有时间赶来。

    “咚！”

    一声声落下，七位真神一同飞来，在其身后则是数百位武神，而为首的则是两位四级巅峰的真神，这就非常棘手了，即便是巅峰时期的魔神树王、草中王都会感到压力。

    毋庸置疑。

    这是一股摧枯拉朽的狂流，即便是一个中级势力，碰上这样的一群神都要倒下。

    “坚持到现在，的确超乎预料，不过你们实在太辛苦了。”一位四级巅峰真神开口，笑呵呵的说道：“其实，完全不用这么辛苦的。”

    “我们乐意！”魔神树王阴沉沉的说道。

    “可是，我们不太乐意啊，要不你们自杀好不好？”另一位四级巅峰真神说道。

    “我有个更好的主意。”

    魔神树王说道：“放我们离开，等到顺天门倒下的那一刻，我们也会对你们网开一面。”

    “这倒是个不错的主意。”

    一位真神笑道：“可是，你们有什么资格来与我们谈这样的话题？”

    “那么，你们又有什么资格让我们自杀？”魔神树王森冷呵斥道。

    “杀了吧！”

    两位四级真神巅峰人物不想与这个疯狂的生物说话，直接挥了挥手，在他们看来，魔神树王、草中王已不足为虑，到了这个节骨眼上，战局已定。

    “呛！”

    下一刻，顺天门众神拔剑而出，冲向了云梦等人，他们一个个脸色狰狞，被压制了这么长时间，终于能够宰掉几位重要人物，心中的畅快非言语能够描述。

    “可惜，那一漂亮不像话的神女！”

    他们望向云梦，暗自叹息，要不是几位真神坐镇，他们都想把云梦生擒回去。

    “砰！”

    神力纵横，横推向前方，因力道太过恐怖，直接轰碎了一株老树，这本是寻常的事情，哪一场争锋不是毁灭山河古树？因而，顺天门众神也并不在意，禁自向前。

    可是。

    那粉碎的碎屑，并没有灰飞烟灭，在阳光下，它们显得黑沉沉的，在飞扬起来之际，突兀地落下，但方向改变了，并非是像地面，而是向着顺天门众神。

    突兀、奇诡。

    初时，就连真神都没有在意，可很快他们就发现不对劲了，那黑沉沉的“碎屑”差不多巴掌大小，上面似乎烙印着一道道神纹。

    神纹？

    木屑上会有神纹么？

    “嘭、嘭……”

    顺天门众神极速向前，推到了一株株老树，更将其震碎，连地面也被他们打爆，撕开了一道道大裂缝，惊起无尽尘土与木屑。

    奇怪的是，尘土是黑的，木屑也是黑的，而它们落下的方向也是相同的。

    神力汹涌，很快就到了众人眼前，魔神树王、草中王、云梦等不禁眯起眼睛，他们不怕死，特别是云梦，死了最多也就是去陪大魔王而已。

    但是，他们不甘心死，霸业未成，他们也不能死。

    顺天门众神很快，但是那些木屑、尘土更快，顷刻间就将他们淹没了。

    “啊，这是什么？”

    “不要，到底是什么东西？”

    “滚开，啊……”

    ……

    可是，就在那神力就要杀中众人的时候，顺天门众神却突兀的惨叫起来，一个个浑身直哆嗦，一块块血肉漆黑，一股阴冷而毒烈的气息正蔓延向他们四肢百骸。

    就连神力也瞬间被腐蚀，在半空中折断。

    这可不止是武神，就连真神都蒙难了，猝不及防下，他们的血肉也被咬中，毒液正在蔓延，令他们眼前都发黑，而这像是一个号角，彻底吹响了。

    “咻咻……”

    一株株老树剧烈晃动，自其上飞出了一只只漆黑的毒虫，气息非常暗淡，像是武灵级别的虫子，毫不起眼，可当被咬中的时候，才知道它们的可怕。

    他爹的，那根本不是武灵级别，而是武神级别。

    “走！”

    魔神树王、草中王不敢耽搁，第一时间遁走，而问仙几位炼丹师甚至都不知道发生了什么，唯有云梦若有所思，猜测这就是叶欣然请来的“凶刀”。

    “轰隆！”

    就在他们疾驰三十里的时候，那无尽毒虫忽然被崩开，七位真神一起动手，威力巨大，根本就不是毒虫能够奈何的，但是，其他武神可就没有这么好的命运了。

    至少有三十位武神，当场毙命。

    “该死，怎么会碰上这么生物？”

    七位真神怒不可遏，转身就向着魔神树王离开的方向杀出，出了这样的变故，要是让问仙仙主给逃了，那才是真正的失职与灾难。

    然而。

    就在他们转身的刹那，却突兀地毛骨悚然，一只毒虫不知道什么时候，出现在一位真神的脚踝上。

    “噗！”

    它一口咬了上去，一瞬间，那位真神浑身一个哆嗦，血肉漆黑，一股凶猛的毒液正在俯视他的神力，正当他向斩掉这只毒虫的时候，却冷不丁的眼前一黑，直接栽倒在地上。

    “不对，那是一只毒虫王！”

    两位四级巅峰真神立刻变色，那只毒虫看似弱小，个头也没有想象中那么大，但气息却是最难压制的一个，而且它的眼神太冷冽，像是蔑视。

    的确！

    这是毒虫王，不，应该说是毒虫神！

    叶欣然拼尽生死，崩掉了逆神底蕴神器，杀进了那恐怖的森林，却并没有遭到攻杀，大魔王虽然陨落，却是在星图中，而神界则是完全隔绝的另一界，因而毒虫神魂海中的那一缕魂魄没有粉碎。

    “我们遇到了一些问题，他让我过来请你相助。”

    “当你走出神界的时候，他会斩掉那一缕魂魄，还你们自由，但是请相信我们，只要打赢了这场战斗，我们会让你变得很强很强。”

    “太阴、圣阳奇力、神精，无尽古书，神奇造化，还有能够让你一步步前行的神涅丹药，我带着诚意而来，也希望你们不要辜负他的期望。”

    这就是叶欣然蛊惑毒虫神的言词。

    她知道毒虫神只要走出神界，魂海中的那缕魂魄立刻会湮灭，因而提前说道，大魔王的死暂时还不能告诉毒虫神，而只要走入四方净土，她自然有办法来镇压毒虫神，神龟、白泽，还有一些禁制都是利器。

    更重要的是，毒虫神应该知道大魔王的恐怖，有此来镇压足够了，而当他们展现出足够可怕的力量，相信毒虫神会有一个明智的选择。

    所以，它来了。

    带来了数万毒虫神，毕竟，叶欣然带不走全部毒神虫。

    神王级毒神虫也全部走出，这是一股无匹的狂潮，且在它们进入星图的那一瞬间，也立刻迈入了真神境。

    此刻，顺天门众神面对的是一只二级巅峰的毒虫神，是连魔神树王、草中王都惊恐的王！

    ps：明天大魔王会活过来。

