    龙王蝎这在愤怒之下发出的一击，虽然因为失去理智的关系，其中并没有蕴含什么变化，但力度与速度却并不再放水，回到了准天王的层次。

    以路云的速度，要想在近距离躲过这种程度的攻击，都必须要保持全神贯注。

    细长有力的双腿依然一丝不苟地执行着大脑给出的命令，用力蹬在地上，企图向侧面移动身体，以躲避来自身前的攻击。

    但此时，其身体表面上沾染的雪白冰晶，却让他的速度在这一刻，变得滞涩了下来。

    “完了！”

    路云心中大骇。

    漆黑的瞳孔中，倒映着前方龙王蝎锐利獠牙上缭绕的爆烈雷光。

    浓浓的危机之感自心底迸发。

    他知道，一旦自己被龙王蝎这已经用了全力的“雷电牙”命中，以自己这脆弱的身板，恐怕当场便要回归轮回空间。

    “再快一点！”

    “再快一点！”

    尽管心中如此想着，但身体却仿佛灌了铅般，不能再提速那么哪怕一分一毫。

    眼前闪烁着锋锐光芒的獠牙愈发靠近，刺目的雷光也更加清晰。

    路云在这一刻，通过其超凡视力，甚至能清晰地看到龙王蝎嘴中喷吐而出的淡紫色唾液，以及那双满含着愤怒与嗜血的猩红虫眸。

    空气被毫不留情的撕裂、洞穿，

    萦绕着灿烂电芒的獠牙，笔直刺向路云的胸前。

    淡淡的绝望，自其内心涌现。

    而就在这千钧一发之际，

    变故，发生了。

    正处于激烈对战当中的双方注意力高度集中，并没有注意到，不知何时开始，窗外已经下起了暴雨。

    浓浓的水汽透过在战斗中被击碎的窗户，一股股地悄然涌进了走廊当中。

    这是澜涟雨天队核心宝可梦“蚊香蛙皇”，在施展其“降雨”特性后，笼罩覆盖了整片英泽道馆的磅礴大雨。

    如今，显然已经向外辐射到了路云这边。

    因此，理所当然的，雨滴中蕴含的无形水系能量，也随之涌进了廊道，将整个空间所填满。

    路云只感觉股股凉意自周围的空气中传来，仿佛身处某片大泽之中，浓郁到了极点的水汽将其身体牢牢包裹在内。

    与此同时，水滴中来自蚊香蛙皇的水系能量，也仿若飞蛾扑火般，随着水汽被他吸收进体内。

    水能迸发、力量涌现，

    身体表面的冰晶被瞬间溶解，路云身体重回完美状态。

    意念流转间，

    其体内磅礴的水系能量宛如江河般极为快速、顺滑的在脉络中传导着，将一股股充盈的能量源源不断地输往身体各处。

    路云向侧方移动的速度，陡然飙升一大截。

    “嗤啦！”

    缭绕着雷霆光芒的锋锐獠牙狠狠掠过，在空气中留下浓浓的刺鼻焦灼气味。

    但也仅仅如此了，其余什么预想中的血液、皮肉，并没有出现。

    路云在蚊香蛙皇无意间的帮助下，再次逃过一截。

    “唰！”

    幽蓝色的身影顺势急速后撤，只一眨眼间，便来到了远离龙王蝎的廊道一侧。

    “呼哧……呼哧……”

    龙王蝎大口喘息着，

    并不是什么疲惫劳累，完全是因为内心已经抑制不住的狂怒之火。

    “眼前这只不堪一击的小虫子，竟然又一次……又一次……”

    “嘶昂！”

    几乎在空气中形成无形音浪的愤怒咆哮声，再一次在幽长走廊中响彻。

    猩红的眼眸死死凝视着前方那道幽蓝色的身影，其中蕴含的恨不得将其生吞活剥的暴戾凶残之意，几乎要实质化的溢出到空气当中。

    龙王蝎的理智，在暴怒之火的冲击下，已经接近崩溃。

    如果不是因为组织任务的关系，恐怕它早就……

    “龙王蝎！”

    “你在干什么！？？”

    身后，看不清楚龙王蝎表情的迪奥，有些不合时宜地大声怒斥道。

    对方刚才的行为，实在是有些出格了。

    迪奥好歹前世在游戏里，也算是个资深玩家。

    对于龙王蝎有没有用全力，心中自然看得一清二楚。

    战斗刚开始还好，可刚刚最后一下的“雷电牙”，那种速度、架势，完全就是冲着彻底杀死变涩蜥去的。

    这对于以收服变涩蜥为目的的他来说，心中自然是极度不满。

    再加上窗外突然下起的暴雨，着实让迪奥内心产生了一种不妙的预感，压力倍增，想着赶紧完成计划，不要再拖延下去。

    因此，在以上两种因素的共同作用下，

    他的语气较之以往重了许多。

    而这，恰恰成为了彻底摧毁龙王蝎心理防线的最后一击。

    “砰！”

    两只粗壮到了极点的双臂深深嵌入地板之中，坚固石板在锋锐钳爪的作用下，被轻而易举地撕裂了开来，露出下面已然扭曲变形的建筑钢筋。

    “昂！！！”

    愤怒到了极点的狂暴咆哮声，自龙王蝎仰天大张着的血盆大口中迸发。

    其声音之高昂、响亮，甚至连天花板都微微振动了起来，簌簌石粉飘落而下。

    心理彻底崩溃，

    大脑中仅存的理智，也被最纯粹的愤怒所取代。

    青绿色的能量骤然在其身体表面浮现，随即汇聚到龙王蝎的双臂之上。

    “飞弹针！”

    好似天女散花般，无数每细小尖锐的青色光针，自龙王蝎的钳爪之上飞射出去。

    狭小的走廊在刹那间便被密密麻麻的光针所填满。

    甚至连龙王蝎身后的迪奥，都差点被波及到。

    不过这一次的他，就没有再如刚才那样出声呵斥了。

    狼狈躲在走廊角落的他，此时脸上满是无奈与忧愁。

    龙王蝎发狂般的愤怒表现，让宝可梦培育经验丰富的他，在心中已经明白了对方此时所处的状态。

    毕竟对方是他从组织内花费积分临时租借出来的精灵，没有从小培养出来的宝可梦身上那种深厚的羁绊。

    如果再做出激怒龙王蝎的行为，恐怕就连迪奥自己，都会受到对方的狂乱攻击，得不偿失。

    没有让龙王蝎重返冷静方法的他，此时也只能默默蹲在角落里，祈祷路云能在对方的狂暴攻势下存活下来，坚持到其恢复理智了。

