    看着成山的补给被烧毁，断牙和周围的士兵们很不是滋味，心里多多少少都觉得有点舍不得。

    尤其是在这种食物并不充足的年代，每一颗口粮都得计算着吃，非战斗部队甚至每三天只能吃一顿！

    一把火烧掉粮仓，不光断了别人的活路，同时也让烈火部落的人陷入自责！

    他们纷纷都在感慨：‘若是时间充裕, 把这些食物拿回去自己吃该多好！’

    不过...自责归自责，在烧毁粮仓之前，自己的肚子还有自己的口袋都得装满！

    这么做，不光可以减缓后方的压力，更可以让自己解解馋！

    一口烤肉下肚，断牙唉声叹气道：“战士们，每到一个粮仓, 就要收集足够的风干肉，装到装不动为止！”

    忽然，他看见一个士兵正在啃面饼，随即怒吼道：“吃个毛线的面饼啊！多啃两口肉，之后还有硬仗要打呢！少吃那些没营养的！”

    比起面饼或者是其他易于储藏的食物，风干肉不光轻便热量足，还能补充盐分和蛋白质！这样的东西简直是当做军粮的不二选择！

    在这之前，烈火部落也只有精英侦察兵可以享受到这些！

    不过嘛...现在这是敌人的东西，先把肚子吃饱，然后打开口袋，能带走多少就带走多少，带不走的，也不能留给敌人！就地烧掉！

    自己吃不到，敌人也别想吃！

    尤其是这种生死存亡的关键时刻，没必要讲武德，最阴损的招数反倒成了最有效，最伟大的办法！

    又一大口肉干下肚，断牙从口袋里掏出从泰德那里要来的烧烤酱，就着肉干一起吞进肚子里！

    “真TNND好吃！战士们, 吃饱了继续进攻！”

    短暂休整期间，有不少士兵凑了过来，纷纷待在大酋长旁边试图弄清楚他手里的东西究竟是什么玩意，闻起来就又甜又咸，还很香！

    “大酋长，这是什么啊？莫非，是我们盟友的食物？”

    断牙笑着竖起大拇指，开口称赞盟友道：“这群人的体型可能没有我们大，近战能力也不太行，但他们有着世界上最危险的武器！还有最灵巧的双手！在他们那里不光有这类可以随身携带的酱料，还有饕餮盛宴可以吃！而且物美价廉！”

    “我记得，我在当地体验吃食的时候，连吃30个肉饼和几盘烧鸡，也只要了一块银锭”

    听到这番介绍，周围啃肉干的士兵们纷纷抱头惊呼：“他们的物资那么丰富？而且实力还那么强大，为何我们没有早点遇见他们！要是那样的话，我们估计早就灭了其他部落了！”

    做事儿最怕的就是如果，作为大酋长有必要提醒一下大家：“同胞们！万事都没有如果，我们要珍惜眼前的生活，也要珍惜眼前的人！这样，以后才不会后悔！”

    先祖的力量, 的确让断牙的智商涨了不少，加上这些年的经历，说起话来，的确有了萨满那睿智的模样。

    见到领袖变得如此优秀，一旁的士兵们对生活也有了奔头，纷纷点头应允：“是！大酋长！”

    ...

    森林深处，因为上一任大酋长-菲尼克斯制定的战时紧急计划，所有人在接敌的那一刻，纷纷将现有的粮食做成军粮。

    森林外围的粮仓并不多，由于绿林的包围计划，使得外部最先接敌，没有机会将食物做成军粮。

    但森林内部的粮仓的确有不少，他们接敌的时间也最晚，所以有着充足的时间做军粮。

    虽然将食物做成军粮会浪费掉很大一部分粮食，可这么做总比留给敌人强...

    作为一个信奉战争法则的种族，烈火部落的男女，从出生开始的那一刻，就为接下来的战斗做好了准备。

    他们的战斗力之所以要比其他部落强不少，是因为...他们从小到大，不论男女，只要年龄超过了6岁，就要接受残酷的战斗训练！

    所以，烈火部落的人们，做到了真正意义上做到全民皆兵。

    除了正常参军的战士之外，其余的所有人都可以在战时，迅速组成民兵部队，在指挥官的带领下配合正规军作战。

    ...

    与此同时，深林深处，所有的烈火部落成员全部集中在一起，等待着暂时最高指挥官的命令。

    眼前的强壮男性并没有像其他人那样身穿重甲，而是穿着一套传统的红色袍子，脸上的烈火纹身跟随着魔力的波动，时不时散发出火焰的颜色...

    这一切，都表明了他是一个有信仰，而且还很睿智的萨满，作为大长老的长子，他继承了他的一切！

    在灾难到来的时候，是他最先带领士兵组织人民扛过了第一波进攻，才没有让后方防线崩溃。

    此刻，听着远处的战鼓声，还有兽吼声，他坐在原地闭目沉思，思考对策...

    三分钟过后，他睁开眼睛，犀利的眼神似乎已经预示着，他洞察到了敌军的意图，但他并没有将结果直接说出来！

    若是将包围的消息告诉所有人，就算烈火部落的士兵内心很强大，但在这样令人绝望的消息面前，也会使得士气大幅降低，不利于之后的作战！

    既然猜到了敌人的意图，那就应该在没被彻底被包围之前，带领部队冲出去！

    望着周围手足无措的人民，还有在摩拳擦掌的战士们，萨满戈登站了起来。

    在下方的战士们，看到临时的最高指挥站了起来，也都停止了议论，来到他的身边等待下文。

    许久，待这里彻底安静，只能听到远处敌人声音的时候，戈登长叹一口气，用另一种口吻，将自己的想法说了出来...

    “战士们，大酋长一定会来救我们的！烈火部落从没有抛弃族人的传统！但这不能成为我们坚守待援的理由！我们也应该主动出击，与大酋长会和！”

    这番言语，让本就好战的诸位纷纷举起大斧，响应萨满的号召。

    见战士们的情绪被调动起来了，戈登指向了通往外界的唯一出路...

    所指的方向，是离开包围圈的唯一一条路，那里早已聚集了大量敌军士兵，虽然他们不堪一击，但数量上的差距，在有的时候无法靠力量弥补。

    所以！现在应该趁着他们没有将所有人聚集到一个点的时候，率先发动攻击，突出重围！

    戈登并不是第一个想到这些的人，还有不少基层指挥官，根据多年的经验意识到了这一点！

    大家只是一个眼神交流，便达成了共识！

    既然已经决定好了要突围，那就应该尽快！

    随后，戈登趁着大家士气高涨的时候，振臂高呼：“战士们，听我口令，从正面击溃敌军，撕开一道口子！与大酋长会和！”

    “所有人！跟着我！前进！”

    .....

    烈火大营内部，正在整理队伍的，怒风部落的所有指挥官看着远处冒起的浓烟，暗叫不好！

    其中一位萨满更是神情严肃地来到最高指挥官面前，将自己感受到的说了出来：“长官，我感受不到大长老还有大酋长的气息了...怎么办？”

    作为怒风部落的高级萨满，他能确切地感受到某种精神链接已经彻底被切断，一股莫名的无助感还有失落感席卷全身。

    不出一会儿，这件事就被萨满们传开了，虽然有不少人依旧坚信大酋长和长老萨满们依旧安然无恙，但大多数人都失去了战意。

    忽然，有一个记忆力好的士兵发现了这浓烟的方向有点不对劲...

    “那...那是我们粮仓还有补给站的方向！”

    “什么？”

    听到这个消息，所有怒风部落的士兵与萨满，他们的心全都凉透了！让本就不怎么高涨的士气彻底跌到谷底。

    最初，他们本以为会三方联合击溃烈火部落过上好日子，但却怎么都没想到是这种结果！

    “我们该怎么办？”

    在这种时候，附身在怒风部落上的女妖，及时将这些告诉了主人，还有在后方指挥的绿林萨满。

    听到了这种催人命的消息，绿林萨满怒骂一声，摔掉了手中的杯子！

    “blyat！完蛋了！要遭重！”

    高层集体死亡，让本就弱鸡的怒风士兵们雪上加霜，在战场上，有不少人已经坐在原地开始摆烂了...

    “怒风部落的粮食没了，高层没了...这该怎么打？”

    绿林萨满虽然慌了，但智商还是有一点的！

    没有战斗能力的怒风士兵，可以在绿林督战队的监督下，被排在最前方，顶住烈火部落的第一波冲击。

    反正第一波与烈火部落接敌的士兵，无论多精锐，都得被碾死，不如让弱鸡们去消耗烈火士兵的冲击力！

    至于暴雨部落...

    思前想后，绿林萨满还是不得不上了当！

    现在，暴雨部落后方空虚，若是高层被敌人杀光，粮仓被烧光，那可就真完蛋了！

    绿林部落本就粮食不足，还得时不时地去靠着抢人类的粮食勉强度日，补给自己的部队本就困难...

    现在，烈风部落的补给已经被烧没了，若是暴雨部落的粮食也被烧没了，那可就彻底坏事了！也就是彻彻底底地没有脸面去见主人了！

    若是烈火部落的计划得逞！不出三天，饥荒就会蔓延到整个军队的每一角落，到时候，部队战斗力急转直下，根本打不过那一帮用了嗜血术的烈火士兵。

    思前想后，他也只能选择让部分暴雨部落的士兵返回总部回防：“快！让暴雨部落的人立刻回去营救！在让怒风部落的人排在最前面，不让森林内部的人突出来！”

    战术指令已被下达，通过主人的神经连接，这些命令被女妖们接收到，让士兵们纷纷开始行动！

    但不论他们如何处理，战局的结果也无法被更改！

    绿林萨满似乎也预料到了这一点，无奈之下，他只能从口袋里掏出一颗翠绿色的石头。

    一旁，沉寂许久的菲尼克斯，见到绿林萨满掏出了这个东西，大惊失色，没忍住情绪怒吼道：“你要做什么？那可是森林之心！你要献祭整个森林吗？混蛋！”

    绿林萨满回头看向菲尼克斯，带着责备的语气回应：“谁让你们烈火部落那么厉害！为了主人，我们也不得不拉上整个森林一起献祭！”

    得知绿林萨满要献祭整个森林，菲尼克斯一拳砸在铁笼子上，开口痛斥：“真是个疯子，没了森林，你还怎么活？”

    然而，森林对于绿林们来说，早已成为了无关紧要的事宜...

    绿林萨满坐在凳子上，若无其事道：“我从一开始就没打算活下去，为了主人能够重现人间，我愿意贡献我的一切，成为主人的养料...”

    “哪怕是牺牲所有人也再所不惜！”

    紧接着，这位萨满就像是吃了自己人的肉那样，开始歇斯底里的大笑，完全忽视了周围的人。

    “你真是个疯子！”

    渗人的笑声回荡在周围，有几位绿林部落的萨满已经心生退意。

    不过...他们也无可奈何，因为这是一张单程票，在接受了‘主人’的力量之后，死亡是迟早的事儿。

    区别仅在于今天死，还是明天死...

    ...

    前线，接到命令的暴雨部落士兵，以最快的速度回防大营。

    与此同时，断牙命令士兵们埋伏在他们回营的必经之路上！他们隐藏在道路两侧，拿着火油等待着之后的命令。

    断牙他们实际上，早就来到了暴雨部落门口，只不过，他们在等待，等他们的士兵回防的时候，再趁机杀出，将他们的主力部队，还有高层一起击杀。

    待萨满之间的连接断开之后，两拨队伍同时遇害的消息传来，造成的心灵上的打击会更大。

    林间大路内...

    一众暴雨部落的士兵玩命似的向总部狂奔，光是奔跑就消耗了他们大部分力气，而烈火部落的士兵全部待在森林两侧以逸待劳...

    等脚步声越来越大的时候，断牙悄悄探出头，发现他们的队伍已经全部进入了包围圈。

    周围的烈火士兵们，也都在路的两侧等待大酋长的命令。

    “时机已到！所有人，跟我一起丢！”

    随着第一瓶火油被扔出来，路的两旁也跟着飞出来不少火油瓶，等暴雨部落的士兵注意到的时候，已经晚了...

    “有埋伏！”

    短短10秒钟的时间内，有接近2万个火油瓶摔在地上炸裂开来。

    虽然暴雨部落回救的援军有十万之众，可在合理的战术包围还有战争用具使用过后，来自人数上的差距被智商所弥补。

    战场上，不论火烧得再大，也不会影响烈火部落的战士们，他们天生对火焰有着很强的抵抗能力！

    所以，趁着烈火焚烧敌军，在他们慌不择路的时候，断牙第一个跳了出来！

    原本只能给单体使用的嗜血术，在先祖的祝福下，变成了群体法术。

    这下，就算有女妖想要趁虚而入，试图占据某个烈火战士也不再可能。

    “审判时间到了！叛徒们，受死吧！”

    ...

    等绿林萨满接到消息之后，心已经凉透了...

    女妖们因为没有躯体可以占据，纷纷返回主人身旁重新部署。

    这一次，不光暴雨部落的高层被击败了，就连有生力量也被歼灭了不少。

    福无双至，祸不单行，浓烈的烟尘席卷了整个暴雨部落，断牙也成功地救回了弟弟！这下，绿林萨满仅剩下菲尼克斯这一张牌了！

    处理完暴雨部落，断牙转身大喊：“兄弟们，去解救我们的同胞！他们前线的士兵少了一些！再加上怒风部落与暴雨部落的士气彻底完蛋，只要我们动作迅速，就可以和后方的群众们一起撕开一道口子，把他们救出来！”

    命令已下达，剩下的战士们拎着战斧，跟着断牙的脚步向烈火大营进发。

    ...

    烈火大营外，戈登带着部队悄悄潜伏到了外层包围圈。

    “对面的敌人是哪个部队的？番号和编制又是什么？”

    作为一名合格的指挥官，了解敌人之后，再做出合理的战术布局，才会让之后的进攻更加顺利，也会让部队战无不胜！

    听到指挥官询问，一位经验丰富的副官来到戈登身旁小声提醒道：“报告长官，对面的敌人是绿林部队的精锐混成骑兵团，旁边...看样子是怒风部落的炮灰，估计他们想让这群人来减缓我们的冲击力！”

    即便知道了敌人的意图，现在也不得不上了！

    “这样啊！我明白了！立即通知部队，全体掏出战斧，让萨满准备好，我们开战就起嗜血术，一波推过去，让重甲士兵把他们撞飞，为后方部队开路！”

    听到命令，有几位军官犹豫了，因为戈登的做法完全是在赌！赌自己人的命要更硬！

    烈火部落只有一次机会，但对方可以失败无数次！

    只要一波没冲出去，敌人就可以从其他地方迅速调集大量士兵当做炮灰，慢慢消磨掉烈火士兵的数量。

    所以，有位指挥官小声提议道：“可...长官，这样做是否有些鲁莽啊...对面可是唯一能和我们正面接敌的精锐狼骑兵部队，我们是否要保守一点，绕路进攻...”

    “绕路？”戈登摇摇头，指着不远处正在赶来的敌人，直接否定了这个想法。

    “绕路太远了，我们的时间本来就不多，眼下就是个机会，我们不能错过！得把握住他！”

    “那...”

    “别犹豫了，犹豫就输了！再说了，我们烈火部落所有人都是精锐，我们打的就是这波道貌岸然的精锐，告诉大家！准备进攻！执行命令！”

    “是！”

    仅仅两分钟，部队就整装待发，重甲士兵们顶在了最前方，等着戈登下命令...

    “萨满！起嗜血，所有人，跟紧前面人的步伐！”

    “是！”

    接到命令，所有萨满开始吟唱咒语，在一阵热血沸腾的怒吼声过后，最前排的重甲士兵散发出了一丝令人不寒而栗的恐怖气息，一股红色暴戾的能量席卷全身，所有负面效果全部被清除掉。

    从现在开始，直到效果被清除掉之前，他们就是无人能敌的战争机器，任何挡在前面的人都会被撕成碎片！

    不远处，精锐绿林士兵注意到了这渗人的怒吼声，便立刻催促怒风部落的士兵顶在最前方减弱烈火士兵的冲锋强度。

    当然，就像想象中的那样，只是第一轮冲锋，挡在前面的怒风士兵就被撕成了碎片。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，所有指挥官都懂得这个道理。

    想要击败烈火士兵，得等他的三板斧轮完了才会有胜算。

    所以，他们制定好了接敌计划，用两拨炮灰摆在前面，等烈火士兵们的锐气尽失之时，来一波反冲锋，就能最大程度上阻碍他们的进攻！等后援赶来的时候，就能围住他们，将其全歼。

    第二轮冲锋，暴雨士兵们举起大盾待在原地，虽然他们的士气已经没了，不过...横竖都是一死，战死好歹还能落个‘烈士’的称号，回到祖宗那里至少有个交代。

    若是因为怯战被后方的绿皮精锐杀掉，背着‘逃兵’的罪名到了地底下，可就太丢人了！

    ...

    不远处，加了嗜血术的烈火士兵，依旧像推土机一样，连成一片对着阵地进行冲锋。

    第二波防御，的确让这股冲劲儿衰减了不少。

    这时，绿皮狼骑兵指挥官发现了第二道防线要跪，便迅速让身旁的士兵们做准备。

    “准备冲锋！他们已经不行了，我们冲上去可以和他们五五开！但我们有狼！所以优势在我！”

    有句俗话说的好，人在倒霉的时候，放屁都砸脚后跟。

    原本以为胜券在握的绿皮士兵们，忽然听到了来自后方的怒吼！

    只不过，随之而来的不光是怒吼，还有火油瓶和手雷...

    断牙和小队成员们抱着机枪，冲在最前面，他们的声音，让正在突围的士兵们见到了希望。

    “战士们，随我撤离！”

    传来的声音并非是菲尼克斯的声音，但有些人认识断牙，随即高呼：“大酋长派他的儿子断牙来营救我们了！”

    敌人的部队还没有完全集结，加上其他两个部落的士兵战意全无，所以他们并没有组成一股有力的防线！

    这脆弱不堪的防御，根本无法承受住两面包夹！绿林指挥官来不及从其他出口调集士兵，就被他们突围而逃！

    断牙率队进攻过后，松散的防线立刻被撕开一道口子，随之而来的巨响，让这些座狼畜生们惊慌失措，载着骑兵四散而逃。

    仅仅是几秒，原本还在坚信‘优势在我’的军官，丢下士兵们，以最快的速度率先逃跑！

    见敌人们溃不成军，断牙换好子弹来到队伍前方大喊：“同胞们，向森林外跑！那里有我们的安全区，只要向外跑！就安全了！”

    得知有安全区，所有人再次燃起了希望，在断牙又一发群体嗜血术的加持下，爆发出了惊人的力量与耐力！

    他们拼了命地向外跑，只为了能重整旗鼓，再次战斗！

