    看着手中的乾坤袋，秦寿若有所思。

    殷离晴离山之前专门把自己的乾坤袋留了下来？

    莫非……她之前已经隐约察觉到什么了？

    秦寿微微蹙眉。

    他仔细查看了一下这乾坤袋上的符文，只觉得这纹路要比自家的乾坤袋复杂的多。

    穿越之后，他无聊的时候也自学过一阵子符文，算是对此稍稍有些了解。

    看着乾坤袋上某些比较有辨识性的主符文，秦寿很快就意识到，这上面的禁制应该是一种自毁禁制。

    “自毁禁制？不能强行突破？不能打开给我有什么用？”

    秦寿微微蹙眉。

    这符文太复杂，他看不懂。

    而且，从一些笔画上看，这符文似乎比较复古，用的禁制好像并非是现在山海界流行的禁制手段。

    不过，灵符峰最不缺的就是古籍。

    秦寿估摸着，给自己时间，或许自己能查清楚这禁制的含义。

    当然，他的祖父是符道宗师。

    把乾坤袋交给祖父，祖父肯定能看出来这禁制的效果，指不定还能想办法破解。

    不过，这乾坤袋是殷离晴给他的。

    想着自家祖父那个强势的性格，秦寿严重怀疑若是给了祖父，弄不好祖父就给没收了……

    他打算先自己研究研究。

    秦寿翻看着乾坤袋。

    而这个时候，他忽然听到一声熟悉的呼唤响彻在耳边：

    “寿儿，来青玄宫一趟。”

    是秦远山的声音。

    只是此时此刻，秦远山的声音听起来有些疲惫。

    秦寿想了想，将殷离晴的乾坤袋收了起来，而后离开悠然居，向青玄宫走去。

    青玄宫的大门依旧关闭着，有结晶境界的隐阳卫执事把守。

    看到秦寿，他们点头致意，将大门开启。

    秦寿拱手回礼，进入宫中。

    青玄宫里，一片狼藉，明显是经历了一场战斗。

    想必，是殷离晴反抗留下的。

    而此时此刻，这位魔门圣女的身影已经不在宫内，宫内只有灵符峰峰主，青玄真君秦远山。

    看到这个场面，秦寿心中一跳：

    “她逃了？”

    他是知道殷离晴手中有一道能够直接传送到炎洲的天阶符箓的，也曾经在针对转轮王前将此事委婉地告知过自家祖父，免得出现什么差错。

    毕竟，连殷离晴都有逃跑的天阶符箓，转轮王说不定也有。

    但现在看来，太上长老最终没能留下转轮王也就算了，自家祖父这是也没能留下殷离晴？

    秦寿心有猜测，不过，他很快换来了自家祖父的白眼：

    “臭小子，你是在小瞧老夫的实力吗？”

    秦寿：……

    “杀了？”

    他怔了怔，又问道。

    秦远山白了他一眼：

    “她是魔门圣女，掌握了海量魔门情报，老夫为何要这么简单地杀了她？”

    额……

    秦寿语塞。

    “这么说……你把她关起来了？”

    这次，秦远山点了点头：

    “嗯，关起来了，在隐阳地牢里。”

    秦寿瞬间就明白，这肯定是谈崩了，但自家祖父还不想放弃……

    这个结果倒是没出乎他的预料。

    不过，既然如此，想必祖父是打算让他来继续突破了。

    “换我来？我去见她试试？”

    “她现在还不知道我已经知道了一切，或许能够套出一些东西。”

    秦寿问道。

    秦远山微微颔首：

    “老夫正有此意……”

    “不过，且先放她几天吧，若是你现在去了，时间太紧，或许会引得一些怀疑。”

    “嗯……就半个月后吧。”

    秦寿点了点头，表示认同。

    他想了想，终究是没直接把殷离晴交给自己的乾坤袋拿出来。

    他决定等见过殷离晴再说。

    ……

    殷离晴被捕入狱的事很快就在宗门里传开了。

    同时，这也算是坐实了她魔门圣女的身份。

    秦寿严重怀疑这有自家祖父在背后的推波助澜，可能目的就是为了让全天下都知道紫阳山抓住了魔门圣女。

    也算是给殷离晴以压力吧。

    毕竟按照转轮王那个性子，若是知道她被抓了，定然会彻底放弃她。

    秦寿倒是觉得自家祖父有些操之过急了。

    他认为若是自己能够好好利用魔门转世这个身份，或许能够换个思路，巧妙地伪装成复苏的魔帝，打入魔门内部。

    那时候，说不定殷离晴反而能成为助力。

    不过很明显，自家祖父怕是不想让他这么去搞。

    也算是立场问题吧，从秦远山的角度来看，肯定是不想让自家孙子冒险的。

    扫除魔门奸细，保护好孙子就够了。

    秦寿有些无奈。

    不过，他知道只要自己体内一天有着魔帝封印，魔门肯定就一天不会放弃。

    只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

    这事，他还得找个合适的机会，好好和祖父聊聊。

    魔门圣女被抓的消息很快就在宗门内引起了轰动。

    而同一时刻，逍遥子也在紫阳山展开了新一轮的调查……

    这位洞天境的大能亲自动用问心镜，利用七天的时间，将宗门十多万修士上上下下全都过了一遍。

    不出意外，又揪出来了不少入魔的弟子。

    而这其中，甚至还包括了一位金丹期的长老。

    那不是别人，正是逍遥峰的代峰主。

    秦寿知道这个消息的时候都愣住了。

    但同时又有一种果然如此的感觉。

    毕竟……原著中，这位长老没过两年陨落后，所有的一切都被“太华真尊”接手了。

    只是，若是秦寿没记错的话，这位好像是司年选的师父来着……

    司年这个同人小说主角也太惨了。

    想抱掌门大腿，结果掌门是奸细，直接跑路了。

    而现在，连自己还没端茶拜师的师父，都没了……

    好在的是，这事也不怪他。

    最后门内还是给他了一个重新选择师父的机会。

    就是不知道司年会怎么选了。

    而同时，因为紫阳山要自查，新弟子拜师的事也就再次拖延，从原本的七天后，延迟到了一个月后。

    这和秦寿倒是没什么关系。

    他接下来的日子就是老老实实待在洞府里，一边修炼，一边研究殷离晴的乾坤袋了。

    不得不说，混元灵根是真的顶。

    有了老孙头的提点，接下来秦寿修炼的速度那是水涨船高，堪称坐火箭。

    就连《五行轮回功》的修炼速度也进一步提升。

    秦寿感觉自己修炼的难度，已经完全从自学线性代数，变成了小学数学。

    他毫不怀疑，按照这个加速度下去，给他两三年的时间他就能轻松修到筑基大圆满……

    比当年的灵武真君还要强得多！

    也难怪原著和同人文中，两位主角不到两百年就突破到洞天，不到五百年就突破到大乘了。

    不过，虽然修炼速度越来越快，乾坤袋他倒是没能研究出个所以然来。

    不知不觉间，半个月的时间过去了。

    秦寿与自家祖父约好的去地牢里见殷离晴的时间也到了。

