    就在攻击出现的同时，君临把手中抓着的大妈往身后一递，攻击已落在那大妈身上。

    “啊！”大妈发出凄厉的惨叫，身体已在瞬间枯萎，同时也现出原形，一个中年男性。

    他果然不是大妈。

    干！

    变形，变声，隐蔽心灵！

    冒充尼古拉的就是他！

    君临猛地一跃，已跳出柜台，同时一踢柜台，柜台闪现出金属色泽，轰然砸向墙壁破洞。

    洞中刚冲出数道身影，就被柜台给生生砸了回去。

    君临手一甩，疾风开火。

    一连串的子弹打在一名冲击而来的异能者身上，爆发出大片的雷霆光辉，瞬间将那异能者击杀。

    但是更多的异能者还是冲了过来，其中一人高举能量护盾，将君临丢过来的杂七杂八的所有物体挡在盾外。

    同时外面也响起呼号喧嚣之声。

    枪声大做，却是云中寨的村民一个个端着枪对着房屋开火。

    这一刻，原本平和无害的村民化身为最凶恶的土匪，对着楼内疯狂射击，子弹穿透墙壁，如雨般打得屋内碎屑乱舞，烟尘狂起。

    君临飞快的冲过楼道，所过之处，墙壁刷刷刷的出现大片弹痕。

    但是攻击如此凶猛，以至于即便是君临，都被打的抬不起头来。可他还是在跑，飞快的奔跑同时，还不断出手，只是他不是攻击追杀者，而是将沿途所过的所有水管全部打断。

    于是水流疯狂喷涌而出，弹火与水流交织，形成水火交融的奇异画面。

    “君临，你死定了！”

    一个熟悉的吼声狂野响起。

    “鬼王科沃？”君临一笑。

    这个家伙竟然也来了。

    随着他的吼声，几只尸化半人马已狂啸着冲过来，伴随着它们的狂冲，是一路的房倒屋塌。

    罗伯特正吹着口哨在洗澡，忽听外面枪声大做，愣了一下，还没反应过来，就听轰然爆起中，房间已被几匹尸化半人马冲过，罗伯特瞬间暴露在光天化日之下。

    罗伯特怪叫着扑倒，左手掩小弟弟，右手放出一道冰墙。

    但那些尸化半人马压根不理他，全力冲击君临。

    罗伯特怪叫：“怎么会？不是神之庇护所吗？为什么会……嗷，该死！”

    弹雨浇至，罗伯特急放冰墙，借着冰墙的掩护冲出，穿过对面房屋，撞进另一个房间，迎面是一只硕大的拳头朝自己的脸打来。

    “啊！”罗伯特发出惊恐尖叫。

    却见拳头化爪，竟然一把抓住了他的脑袋，猛地揪了过去，罗伯特跌入一个金属柜子后，正看到君临。

    “你……”

    “你……”

    两人同时发出惊讶呼声。

    罗伯特还没反应过来，君临已怒吼道：“你在洗澡？”

    “是啊。”罗伯特茫然点头。

    君临气急，甩出一把木屑碎片，击退几名逼近的异能者，对着罗伯特骂道：“谁他娘让你现在洗澡的？清弦不是让你半小时搞定吗？”

    “那又怎么了？”罗伯特不解。

    君临摇摇头，同情的看他：“你马上就会知道怎么了。”

    他说着一蹬柜台，借助这一蹬之力，冲到后面另一个房间的浴室中，一拳砸断水管，已对着前方冲过来的人狂浇起来。

    汹涌而出的水化作锋利的水滴，刺破来犯者，尸化半人马，异能者等纷纷中招。

    下一刻让罗伯特震惊的一幕出现，那些尸化半人马也罢了，那些异能者竟然纷纷哀嚎起来。

    他们的身体在快速溃烂，一个个拼命的抓挠自己的身体。

    不仅是他们，还有楼外那些正在冲过来的拿着枪的普通村民，竟然也同时哀嚎起来。

    他们拼命的抓挠自己的全身，就象是成千上万的虫子在他们的身体里爬行啃噬，将自己抓的鲜血淋漓。

    看到这一幕，罗伯特突然觉得自己的身体也痒了起来。

    “为什么？为什么我的身体会这么痒？”罗伯特惊叫。

    “因为你他娘的洗澡了！”君临怒吼。

    “毒！叶清弦的毒！”罗伯特终于反应过来。

    叶清弦在云中寨的水里下了毒！

    是的，就在君临和大妈说话的时候，叶清弦借助隐身，已经找到水源，并将她储存的毒下在了水里。

    本来罗伯特是可以避免的，但因为他一时意气，结果也中招了。

    “该死！该死！快给我解毒！”罗伯特大叫。

    “忍着，别抓，见了血，毒会发作得更快！”君临喊：“等清弦过来，就能给你解毒。”

    “她人在哪儿？”罗伯特大喊。

    刷！

    雪亮刀光闪过，一个人头已然飞起。

    是科沃！

    就在他和其他人发起攻击的同时，叶清弦也找到了他。

    这个可以操控亡灵生物的家伙非常的让人头疼，但是自身的孱弱却导致他连叶清弦的一刀都挡不住。

    击杀科沃的同时，叶清弦已快速向下一人扑去。

    云中寨里隐藏了不少超能者，但他们现在全部中了毒。

    有的是喝了有毒的水，有的没喝，但由于君临一路砸破水管的缘故，也依然沾染了毒水，放眼云中寨，没中毒的几乎没几个。

    不过因为不是直接中毒，效果可比当初叶清弦弱得多，象罗伯特抗性强，还是过了好一会儿才发作。

    “古温！快救我们！”有人高喊。

    天空中一道黑影高速飞至，落于众人身旁，扬手按在一名异能者的身上，那异能者的毒已自动消除。

    却是个全身罩在黑袍中的苍白老人。

    乌鸦古温，能力：黑死病毒。

    作为病毒传播异能者，乌鸦古温不但可以放毒，也可以解毒。

    “阻止他！”君临高叫。

    叶清弦已冲了过去。

    古温随手挥动，看不见的黑死病毒已然飘出。

    但叶清弦作为毒素体质可不怕黑死病毒，顶着病毒冲至。

    就在下一刻，古温猛一握拳，就听轰的一下，叶清弦竟然被震飞出来。

    病毒爆发！

    作为白图手下三天王之一，古温的黑死病毒不仅仅可以用来侵蚀对手，甚至可以用来形成爆炸效果。当然，这种效果远不及病毒的侵蚀来的强大，却将叶清弦从隐身状态中直接炸了出来。

    与此同时，所有异能者同时向叶清弦杀去。

    叶清弦再度发动隐身消失，但就在她消失的同时，一名异能者已举起热能探测器，指向前方：“她在那儿！”

    叶清弦的隐身能力已不是第一次知道，所以土著们这次有所准备。

    但就在他指出叶清弦位置的同时，冰峰乍现，君临溜着冰高速冲至，一拳打在热能探测器上，粉碎热能探测器的同时，将那异能者的脑袋也轰然砸碎。

    蛰伏解除！

    这刻的君临，已恢复了标准实力。

