    因此，他趁热打铁找了网络媒体人，开始引领话题走向，顺便唰唰热度。

    这样不在乎的态度，让许慧另眼相看。

    不料。

    就在车子停在了酒店门口的时候，一帮警察拦在了车前。

    “停车！检查！”

    警察看起来很凶，敲了敲窗子说道。

    司机没有丝毫惊慌，随手拿出驾驶证低了过去。

    警察看完了驾驶证，然后看了看车上的三人，“身份证拿出来！”

    “我？”

    陈浩指了指自己。

    “没错。”

    “为什么？我并没有犯事。”陈浩皱了皱眉，感觉这警察是来找事的。

    “别废话，拿身份证出来。”

    曲婉淑有些紧张拉了下陈浩的手臂，“小浩，给他看看吧，反正没什么大不了的。”

    陈浩点头，将身份中从皮夹子中拿出来递上去。

    那警察只是瞟了一眼，立刻变得面容冷厉。

    “你果然是陈浩，你涉嫌故意伤人，麻烦配合我们回去接受调查！”

    “小浩。”曲婉淑听到这话就慌了。

    陈浩微微摇头，给了个安心的眼神。

    坐在旁边的许慧轻咬嘴唇很是纠结。

    不用猜都知道，这件事必然是那帮哈巴狗干的。

    事情是因为她而起，但是她却不好直接站出来帮助陈浩解决这件事。

    哪怕是自己站出来，对方也不可能善罢甘休。

    看到陈浩被带上了警察，她立刻让司机开车跟了上去。

    一路来到了警局。

    刚下车，警察把陈浩带到了一个房间里。

    陈浩暗中扫了一眼四个墙角，根本没有监控器，整个房间只有一把凳子一个桌子。

    紧接着，警察不知道干什么去了，带着一份资料走了进来将陈浩又给带去了大厅。

    一群他不认识的人立刻就围了上来，还有些坐在轮椅上看到陈浩就大呼小叫。

    “爸，看，就是他，就是这个混蛋把我手给打断了！”

    “这混蛋，一定要好好教训！”

    一时间，那帮被陈浩教训过的富二代立刻就骂声四起。

    “警官？这种人眼中根本没有法律，做事毫不顾忌后果，必须要严惩，给社会一个交代！”

    “没错，因为一句话把人打成残废，这样的人眼中根本没有法律！”

    “最好是拉出去毙了！”

    一帮家长愤恨不已，说气话来那是毫不客气，甚至就这种事，他们还要求警方直接判死刑。

    那帮哈巴狗也是很愤怒，陈浩让他们在许慧面前丢了脸，受伤没什么大不了，但面子必须要找回来！

    所以，他们跟着一起起哄。

    “对，这种家伙就应该直接毙了！”

    陈浩没说话，静静的看着这帮沙比大呼小叫。

    就在这时，门口出现了一个女人。

    她就是许慧，刚才这帮人说的一切，她全都听到了，无比的愤怒。

    “你们在这瞎吼叫什么？警局是你家开的？刚才谁说要毙了陈浩的！”

    一群狗腿子张了张嘴正打算骂人，可是看到许慧立刻闭上嘴了。

    一群人努力的滑动轮椅走到许慧跟前，舔着个笑脸。

    “小慧，我觉得这小子就该被毙了！”

    那位被打断手的，显然是误解了许慧的话语。

    “小慧，这种人就是疯子啊，毙了也好，省的出来吓唬到其他人了！”

    一帮公子哥立刻附和。

    他们都认为之前是许慧要对陈浩动手，而现在同样想要解决陈浩。

    不过，许慧的脸色越来越阴沉。

    “你们在这胡说八道什么？闭上你们的臭嘴！”

    她感觉自己像是在面对一群制杖，到现在还看不出来什么情况？

    毕竟，许慧压根就没有想要招惹陈浩的想法。

    之前的作为不过是试探而已。

    却不想，这几个蠢货现在没事找事！

    “小慧，还有什么好说的，这种人就该被抓！”

    然而，许慧走上前二话不说将陈浩拉到了自己边上。

    “有什么好调查的，他根本没有打人，那几个都是自己不小心摔伤的！”

    她立刻就将所有问题都推到了这几个富二代身上。

    闻言，所有人都惊呆了。

    警察也是一时间愣了神，这不都商量好的嘛？

    陈浩也是愣了一下，完全没想到许慧会帮着自己。

    之前他对这女人印象极差，甚至连理都不想理。

    完全是看在许晴的面子上，要不然他早就撕破脸了。

    “许慧，你什么意思？”

    其中一名家长站出来冷声质问。

    他们可都是知道自己儿子被打伤，而且全都是因为眼前这许慧，之前没有计较，没想到这女人现在反过来要坑他们？

    “什么意思？”

    许慧冷哼一声，“我又没让他们上去打架，他们自己嚣张跋扈冲上去招惹了别人，现在还怪我们了？说自己摔倒已经给你们脸面了，现在还来问我什么意思？行啊，警官，是他们对陈浩先动手，陈浩属于是正当防卫！”

    瞬间，一群家长和那帮受了伤的哈巴狗全都傻了眼。

    他们根本无法置信许慧竟然会当着他们面，颠倒黑白！

    其实吧，说是颠倒黑白也不对，但他们就是这么理解的，反正他们想的是自己永远是对的。

    警察也是傻眼，不知道该怎么处理了。

    本来许慧想的是，自己给个台阶他们下了就行了，没想到还要纠缠。

    那帮哈巴狗目瞪口呆的看着许慧，一个个感觉自己心态炸了。

    自己从来都是将许慧奉为女神，却不想女神拿他们根本不当回事。

    心凉！

    他们一个个全都仇恨的盯着陈浩，无论怎么样，这件事在他们眼中就是这个乡巴佬搞得鬼。

    “小子，等着瞧！”

    说完，他们让下人推着轮椅朝外面走去。

    而那帮家长也是满脸阴沉，但也不在废话，跟着走了出去。

    警察能怎么办？

    只能是放人，将案件判定为摔伤。

    陈浩自由了！

    出了警局，他看向旁边的许慧，这女人还在生气。

    “谢了！”

    至少，他恩怨是分明的，这次要不是许慧帮忙，估计有的纠缠说不准还要让大姐出手自己才能脱身，之前印象差归印象差，但感谢还是要的。

    “没什么，这件事本来也是因我而起，之前的事，我。向你道歉！”

    借此机会，许慧也跟陈浩就之前的事情道了歉。

