
　　随着金莲中黑雾的平静，重新化作一本书籍模样，静殊大师的身体也出现了变化。

　　一条条诡异漆黑的邪恶气息在他的身上不断蔓延，宛如毒蛇一般将他缠了起来。

　　而叶倩儿重新睁开了眼睛。

　　她身上的堕落诅咒已经解除，感觉是这些天来最舒服轻松的状况了。

　　“静殊大师，您没事吧！”

　　看着那诡异的黑线，苏耀辰有些担忧的开口询问道。

　　“呵呵，施主不必介怀，本就应该消失之人，现在只是要回到我该去的地方去罢了。”

　　他微笑着摇了摇头，紧接着，他本就虚幻的身体在黑线的缠绕下，开始分崩离析。

　　在两人的面前，就这么无声无息的化作碎片陨灭消失了，空留下一朵轮回金莲在原地滴溜溜的转着。

　　苏耀辰和叶倩儿两人对视一眼，各自无言，朝着金莲恭敬的鞠了一躬以表谢意。

　　接着，苏耀辰上前一手将轮回金莲拿上，另一手拿出行者之镜。

　　在海水从洞口灌入大殿的那一瞬间，他们直接消失在了原地。

　　整个大殿在海水的倒灌，剩余空气的挤压下，开始崩塌，化作一片废墟。

　　而苏耀辰等人再次出现，已经回到了海面之上。

　　天空中繁星点点，月色皎洁，是一个美丽的夜晚。

　　一座岛屿凭空出现，漂浮在海面上，随波逐流。

　　海上不知天与水，浮岛星河伴明月。

　　“倩儿，我们回浮空岛，告诉一下其他人这个好消息吧，想必他们在岛上也已经等急了。”

　　苏耀辰拿着轮回金莲，将浮空岛放大，飘在海面上，自己则是使用风眷之羽翼，飞在空中，接着对身旁的叶倩儿说道。

　　叶倩儿则是抱着苏耀辰腰身，这样才不会掉到海里。

　　轮回金莲他无法使用，但是，只是触碰的话，倒也不会引起它的反噬，所以他才敢伸手去拿。

　　“呵呵，这美好的夜晚，不想做点什么有趣的事情吗？”

　　叶倩儿的脸上露出迷人的微笑。

　　异兽搂着苏耀辰的腰，趴在他的怀里，另一只手在他的胸口微微画着圈。

　　抬着头仰望着他。

　　看着叶倩儿的连脸，苏耀辰悄悄咽了口唾沫。

　　话说今天她还真挺迷人的。

　　有点心动啊，要不要亲一口呢？

　　苏耀辰的心里有些蠢蠢欲动，只要稍微低下头就可以触碰到那诱人的红唇了。

　　眼看着苏耀辰的眼神愈加火热，叶倩儿脸上的笑容也是愈加妩媚。

　　就在苏耀辰微微低头，即将触碰到的时候，叶倩儿伸出一只手指抵在他在唇上。

　　“鼠小弟，你果然也是一个经不起诱惑的大色狼。”

　　“切，还不是你的错，要不是你故意诱惑我，我怎么可能会把持不住。”

　　苏耀辰自然是不会承认。

　　“好了，我们快回去吧，她们要等急了。”

　　叶倩儿用力一推，将苏耀辰的脸推离自己的脸。

　　人啊，就是这么奇怪，如果诅咒没有去除，那么叶倩儿倒是不介意把身体交给苏耀辰。

　　但是现在身体恢复了，想起了岛上苏耀辰还有那么几位红颜知己，她又觉得自己好像太吃亏了，心里有那么点不舒服。

　　总之就是非常矛盾！

　　“哎，你这就过分了，撩完就跑。”

　　苏耀辰不满的出声，给了她一个白眼。

　　不过他倒是没有强求，反正时间还长，慢慢来吧。

　　至少，经过这件事以后，他们两现在的感情算是有了极大的进展。

　　苏耀辰吐槽了一句后，就不再废话，准备回到浮空岛中。

　　不过就在这时，叶倩儿突然仰头，在他的唇角轻点了一下。

　　仿佛蜻蜓点水般，他还没反应过来，就已经离去。

　　而根据惯性，苏耀辰也带着叶倩儿回到了浮空岛。

　　“嗨，几位美女们，老娘我复活回来啦！”

　　回到浮空岛后，叶倩儿分开苏耀辰，快速跑到蒂莉雅丝和莉亚娜面前。

　　分别给了她们一个拥抱。

　　苏耀辰则是摸了摸嘴角，差点觉得刚刚那是幻觉。

　　“倩儿姐姐，太好了，太好了！”

　　蒂莉雅丝满脸开心，抱着叶倩儿欢快的蹦跶了两下。

　　两只猫耳朵高高竖起，精神十足。

　　莉亚娜也奇迹般的露出了一个微弱的笑颜，说了句恭喜。

　　法拉，碧翠丝，小果灵同样开心。

　　整栋豪华木屋里充满了欢声笑语。

　　······

　　欢笑了一夜后，第二天早餐时，大家坐在一起，开始商量起接下来的事情。

　　毕竟诅咒虽然解除了，但是他们的危机并没有解除。

　　那位至少是序列4以上的白袍青年神父，绝对不会轻易放过他。

　　而今天就是第七天，也是那三个人在给他下诅咒和封印之时，说好的时间。

　　或许追兵马上就要到了。

　　想到这，苏耀辰觉得，自己等人或许可以去书中仙那里避一避。

　　整个禁忌之海中，没有哪个地方，会比书中仙那里更加的安全了。

　　他就是这个地方的掌控者，绝对的老大，虽然他无法离开哪个峡谷空间，但是在那里，绝对是无敌的。

　　苏耀辰并没有见过对方出手，不过，这猜也能猜的出来，作为学海的书灵，他可不信对方没点实力。

　　与其它几人商量了一下后，他们没有意见，并且对苏耀辰的提议也是非常的感兴趣。

　　书中仙，禁忌之海的管家，文圣的画像，有趣的谜语鸟。

　　这些东西都让他们感到非常的好奇。

　　几人大家都没有意见，苏耀辰也就拿出了那卷白纸书。

　　给对方汇报一下事情的进展，同时询问一下书中仙的意见。

　　去别人家躲避灾难，总是要问问人家的意见嘛！

　　简单的将这些事情写上之后，书中仙很爽快的答应了下来。

　　作为文圣的至宝，只要来的不是同级别的东西，他都不怕。

　　得到了书中仙的允许，苏耀辰很是开心。

　　吃完早餐后，就多次利用行者之镜的效果，再次回到了那片峡谷。

　　越界之门还没有到达时限，所以原路返回就行，并不需要书中仙另外开启门户。

　　在石林通往峡谷的那个传送门前，苏耀辰就将岛屿上的人都喊了出来。

　　书中仙居住的这个峡谷，文圣气息极其浓郁，甚至还有青君文圣的画像。

　　浮空岛在里面也有巨大的限制，苏耀辰根本无法轻易进出。

　　所以必须在进入前，就将大家都喊出来。

　　“爸爸，这里是哪？”

　　从浮空岛出来，看着周围奇异的无尽石林景象，碧翠丝好奇的询问道。

　　其他人也将目光转向苏耀辰。

　　“这里就是越界之门中。”

　　“越界之门里面这么奇怪的吗？”

　　蒂莉雅丝虽然在深海之城长大，但是她还真一次都没有进来过。

　　“恩，越界之门比较奇怪，每个传送门后都是不同的环境，比如小果灵所在的那个空间就是一片大森林。”

　　苏耀辰解释道。

　　“还有，你看，通过眼前的这个传送门，就能够到达书中仙所在的位置，那里是一个奇异的峡谷。”

　　“果然，这个世界真是有趣，这些景象在原来的地方根本就看不到。”

　　叶倩儿有趣的打量了周围一眼，低声自语。

　　“好了，你们跟在我后面一起进去吧，里面有一个守卫，就是我和你们说的那只谜语鸟了，它的实力只有六阶异兽，但是能力非常诡异。”

　　哪怕苏耀辰一句进阶了序列6的阵法师，在面对谜语鸟的时候，他也不觉得自己有百分百的胜算。

　　说实话，谜语鸟的实力现在在它眼中并不是不可战胜的。

　　但是阴阳谜羽的能力太过诡异，一个不小心，他还真有可能翻车。

　　苏耀辰朝着几人说了一句，就主动朝着传送门走去。

　　在苏耀辰进入传送门后，其余几人也没有废话，跟在他的后面走了进去。

　　首先出来迎接苏耀辰的，依然是那只谜语鸟。

　　“咕咕咕~”

　　苏耀辰一从传送门中出来，迎接他的就是一爪子。

　　仓促之间他没有做好足够的防御，不过好在晋升序列6后感知提升了不少，感受到了谜语鸟的攻击。

　　世界使用凝冰术，汇聚了一个冰盾挡在自己身前。

　　冰盾在谜语鸟的爪子前，根本没有什么效果，仅仅只是稍微阻碍了一下，就直接破裂，化作漫天冰屑。

　　“小谜，是我，我回来了！”

　　不过趁此机会，苏耀辰也大喊出声。

　　听到苏耀辰的声音后，谜语鸟原本气势汹汹的张开翅膀，准备来一个羽毛攻击，霎时间停了下来。

　　身形一顿，就再次飞到了苏耀辰的面前。

　　不过却已经没有了攻击动作。

　　“咕咕咕~”

　　看着苏耀辰，它兴奋的喊了几声。

　　不过就在这个时候，苏耀辰身后的传送门中，叶倩儿，莉亚娜和蒂莉雅丝等人陆续走了进来。

　　谜语鸟再次变得警惕起来。

　　苏耀辰连忙伸出手在它的脑袋上抚摸了一下，一边安抚，一边解释道：

　　“她们都是我的朋友，没有恶意的，我已经和书翁先生事先说过了。”

　　听到苏耀辰的话，谜语鸟总算是放下了敌意，不再做出攻击的姿态。

　　“咕咕咕~”

　　它朝着众人交了几声，紧接着就率先朝着峡谷深处飞去。

　　“好了，我们也走吧。”

　　苏耀辰回头朝着几人说道。

　　接着拿出浮空艇，众人一起乘坐浮空艇跟上谜语鸟。

　　······

　　而就在此时，禁忌之海外，一位白袍青年也已经来到了这里。

　　风墨平，就是这位白袍青年的名字。

　　他是之前那三个傀儡的主人，也是给苏耀辰下灵偶之虫，想要将他也化作棋子的人。

　　事实上，他并不是序列4的操偶师，而是更高一级序列3的国师。

　　他的实力已经到达了凡人的顶点。

　　序列2以上，就接触到了神的力量。

　　因此，序列2也被称之为半神。

　　序列1则是伪神，以及序列0的真神。

　　别看这位白袍青年神父似乎只有二十出头，但是其真实年龄已经有九百多岁。

　　凡人的极限，就是一千岁。

　　简而言之，再找不到晋升的办法，他的寿命也没有几年了。

　　在这个超凡世界，天尊途径的序列0天尊，从古至今只出现过一位，那就是白皓月。

　　他留下的天一宗，就是天尊途径唯一的正统，是所有天尊途径的门人所绝对向往的传承。

　　天一宗的传承，他已经寻找了有上百年的时间。23sk.Com

　　直到最近数年，他才查到一丝蛛丝马迹，就在禁忌之海中。

　　可是禁忌之海的限制，连他也无法彻底无视。

　　毕竟他不具备神的力量，进去后，虽然不想其他人一样，完全无法动用超过序列7的实力，但是，却也很难长时期保持百分百的实力，只能偶尔爆发。

　　所谓活的越久，就越怕死，也越发的小心谨慎。

　　如果不是得到了确切的消息，还有自己手下三具比较强大的傀儡也被消灭，他是绝对不会亲自出售的。

　　说实在的，他已经有近两百年没有亲自出过手了。

　　一直以来，他都是隐于幕后，以天下众生为棋子，有事也是让大量的傀儡出手。

　　哪怕在整个楚国，真正见过他的人，可能已经不足一手之数。

　　“你能躲到哪里去？”

　　站在原地朝着前方的海洋看了一眼，他的眼里闪过无数山川河流，星辰大海。

　　很可惜，瞒天过海的秘法依旧在生效，命运之河中，苏耀辰的踪迹仍然被隐去。

　　哪怕是他，也只能获取到一点点的信息，那就是，他还活着。

　　这让他的心里升起一股不好的预感。

　　毕竟他的实力已经是人类的顶峰，作为天尊途径，灵觉自然是不会差。

　　在苏耀辰带着全家跑到书中仙那里去时，他就感知到了一股危机感。

　　而刚刚通过推演，发现七天时间已经到了，但是苏耀辰却依然活蹦乱跳的，心中自然更是难以理解。

　　这天一宗的传承是这么可怕的吗？

　　自己一个序列3对付一个序列7，居然屡次失手。

　　序列7的超凡者，在他眼里，比蝼蚁也强不到哪去啊！

　　对苏耀辰，他可以说也已经是万分的警惕了。

　　哪怕毁了自己的三具得力傀儡，也要给苏耀辰下一个恐怖的诅咒和封印。

　　可惜，结果依旧出乎了他的预料。

　　现在，灵觉更是给了他一定的危机预感。

　　这让他站在原地，连平静的表情都快要无法保持下去了。

　　这个世界是疯了吗？

　　什么时候序列7都可以给序列3造成麻烦和危机了？

　　九百多年的心境，几乎要被苏耀辰给彻底破坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十七章 书仙之地避灾祸，怀疑人生风墨平免费阅读。https://xs.23sk.com 