    将那些紫色火焰打的如同筛子一般，将这些紫色火焰的力量给抵消掉了大半。

    紫色火焰，只有一部分轰在陈枫身上。

    金色肌肉，在那火焰中被燃烧，却是越发的闪亮夺目，没有丝毫的损坏！

    陈枫哈哈大笑，心中狂喜。

    与此同时，陈枫的双拳，穿透了那火焰，轰击在了嗜血炎魔的身体之上，将他们两个胳膊直接打碎。

    没有了紫火的保护，这嗜血炎魔在陈枫面前根本就不算什么。

    陈枫哈哈大笑：“巨人血脉，当真管用！“

    在他身后，纪采萱在那里拍着掌，跳着脚的鼓掌，开心之极。

    刚才陈枫被打的时候，她一直是满满脸担忧，眼中甚至有泪水氤氲。

    但是她知道，不能哭，不能分散陈枫的注意力，所以一直忍着。

    而此时，这高兴的情绪，终于是控制不住了！

    陈枫哈哈大笑，忽然声音冰冷，喝道：“刚才，你们打得很爽呀，现在也该轮到我了吧？”

    说着，陈枫怒吼着，直冲上前去，双拳接连轰击而出，威势强横无比。

    他的拳头狠狠的轰击在这两头嗜血炎魔之上，很快就将这两头嗜血炎魔给活生生的打碎。

    而后，陈枫又一次收获了两枚赤羽雷牙石，到现在为止，他这已经有三枚赤羽雷牙石了。

    陈枫找到了对付嗜血炎魔的办法，开心至极。

    而就在这个时候，忽然之间，那旁边十余根火柱里面，都是有着光芒闪烁。

    然后，十头嗜血炎魔出现。

    纪采萱看到这一幕，惊慌的大喊：“主人，小心啊，一定要小心啊！”

    陈枫哈哈大笑：“放心吧，我没事。”

    此时，那十头嗜血炎魔，已经是向着他冲了过来。

    很快就将他围在了中间。

    这些嗜血炎魔看着陈枫，凶光毕露！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，根本没有将他们放在眼里。

    这个时候，看到周围围攻的这十头嗜血炎魔，陈枫目光微微一动，骤然之间想到了什么。

    下一刻，他忽然朗声长笑：“就你们人多是吗？”

    “现在，我也让你们见识见识，我也是人多势众！”

    下一刻，陈枫一声长啸。

    而后，浮光掠影术骤然发动。

    浮光掠影术，陈枫已经很久没用了，但是却没有丝毫的生疏。

    下一刻，陈枫身体周围便是出现了五个和陈枫一模一样的存在。

    那些嗜血炎魔看到之后都是愣了，他们都有智商，但是却并不怎么高，一时间没明白是怎么回事。

    而在身后的纪采萱，则是看得更是震惊。

    她看着陈枫，喃喃说道：“主人，你到底隐藏了多少秘密？你到底有多少底牌没有掀开？”

    浮光掠影术发动，刷的一下，六个陈枫出现，而后这六个陈枫，没有丝毫的犹豫，都是向着这嗜血炎魔冲了过去。

    这些嗜血炎魔，愣了一下，方才开始反击。

    除了本体的陈枫之外，另外那五个陈枫的分身，实力都是达到了武皇境。

    但是，却并没有那么高，至少在这些嗜血炎魔面前不是对手。

    但陈枫要的，本来也不是他们能够击杀嗜血炎魔，而是迷惑。

    那五个陈枫，主动向嗜血炎魔进行攻击，迷惑住了嗜血炎魔，让这些嗜血炎魔一时间不知道是怎么回事。

    于是，陈枫面对的对手就只有两个。

    而在短短瞬间，陈枫就将那两个对手击杀。

    然后又杀向了其他的嗜血炎魔。

    陈枫的那些分身，此时接连被嗜血炎魔打碎，已经是消失的一个都不剩了，但是他们却是为陈枫赢得了时间。

    若不然的话，以陈枫一己之力，迎战这十几头嗜血炎魔，只怕也是要非常的困难！

    此时，陈枫击杀了两头，面前还有八头。

    下一刻，陈枫身体旁边，又是有着五个分身出现、

    而后，六个陈枫又是向他们冲了过去。

    这个时候，陈枫心中忽然闪过一丝异样的感觉，隐隐约约觉得哪里有些不对。

    而下一刻，他便是知道哪里有些不对了。

    陈枫大喜笑道：“我的浮光掠影术，又比之前提升了，又有突破的迹象了。”

    原来，之前陈枫的浮光掠影术，对于他来说，消耗极为的巨大，一次使用只能持续三百个呼吸，也就是一盏茶的时间，而需要三天才能用一次。

    但现在，陈枫这一次用出来之后，却紧接着又用出来一次，他没有感觉自己的身体有什么大的反应。

    这让陈枫意识到，他的浮光掠影术，又迎来了一次突破的契机！

    这一次，那另外五个陈枫的分身又一次为他赢得了时机。

    于是，陈枫又击杀了两头嗜血炎魔。

    下一刻，那五个分身被击杀。

    然后陈枫峰哈哈大笑，又是五个分身出现。

    如此，陈枫重复了四次，终于将嗜血炎魔杀的还剩下两头。

    下一刻，陈枫又一次使用了浮光掠影术。

    其实，当第四次使用浮光掠影术的时候，陈枫便感觉，自己胸口发闷，有些喘不上气来。

    当第五次陈枫使用浮光掠影术术的时候，感觉自己大脑一阵晕眩。

    晕眩过后，则是剧痛。

    一股极其恶心的感觉传来，让他忍不住想要吐。

    他感觉眼前一片金星乱冒，身子一歪，差点直接摔在地上。

    陈枫立刻就知道，这是精神力极大消耗，几乎要全部消失，濒临枯竭的一个征兆。

    陈枫咬着牙，一声大吼，终于将浮光掠影术用了出来。

    其实，此时只剩下两头嗜血炎魔了，陈枫完全没有用的必要，但陈枫现在用这个，不是为了对付嗜血炎魔，而是为了能够极限的压榨自己的潜力。

    无限的疯狂使用浮光掠影术，由此促进自己突破。

    陈枫对自己，向来这么狠。

    下一刻，当五个陈枫出现的时候，忽然之间，陈枫心中若有所动。

    然后，他拳势向前，将剩下那两头嗜血炎魔击杀。

    接着，陈枫则是感觉到，自己体内，有着几个窍穴，骤然亮了起来。

    不，不是感觉，而是实实在在的。

    此时，陈枫身体之上，有着九个窍穴骤然闪现。

