
　　周围的气温重新变得冷了！

　　对于内功已然有相当火候的武者来说自从进入蓄气中境以后估计很多人一辈子都不会再感觉到冷，但是萧沙终于再一次感觉到了。

　　不知道过了多久，一片昏沉的黑暗中他渐渐醒来，还未睁开眼感觉到的就是冷和全身无处不在的痛，仿佛全身都要裂开一样，随后又感觉自己鼻子嘴巴里面有很多很多冰冷的沙子和泥土，不过短短一瞬诸多痛苦涌来直疼得他龇牙咧嘴，也让他知道自己尚在人间，还活着！

　　‘我这是怎么……怎么会……’

　　忍住周身不适的他抬起手感觉有大量冰冷东西从手上身上往下流动，这感觉……似乎是泥土和沙子？还有雪？

　　对了，这是在雪地里！

　　随着意识逐渐清醒，他强忍已经很久没有过的周身剧痛勉力从地上坐起，缓缓睁开眼，眼前所见尽是一片陌生的地域和荒芜！

　　大地是龟裂的、无数条裂开的鸿沟延绵到一眼望不到边的远方，高低不平的地面上，潮湿的黄土掺杂着似乎是刚堆积起来的积雪已经有了两三寸厚的一层，自己此刻就躺在一堆冰冷潮湿的黄土和积雪中，上半身的泥土和积雪已经随着自己起身掉落许多，下半身却还被严严实实的覆盖在积雪和泥土下。

　　抬头看了看天空，却见无边无际的鹅毛大雪依旧下个不停，只是四周所有的一切都已经安静下来。

　　没有交手的杀伐声，也没有人走路踩压积雪的脚步声、更没有什么赢无败和突如其来的闯入者，除了簌簌飞雪落地的声音什么没有，入眼一片雪白！

　　‘我这是……败了？那几个人……’

　　稍微观察了一下四周在没发现敌人后他心下稍安，不经意间皱起眉头想起之前的事情！

　　他记得就在自己和赢无败即将交手的时候有三道人影纵身闯入战局，三个都是比自己强了许多的高手，一个出手想杀自己、剩下两个要救自己、同时赢无败出招好像也别有奥秘似乎真能对自己形成威胁、是以那两人都开口提醒，然后自己避开的时候被自己五人的招式气劲波及掉了下来，之后就一片模糊好像是晕了……

　　“咳咳咳……呸……”

　　又仔细看了看四周，再没有找到任何一点蛛丝马迹后萧沙摇摇头、抬手拍掉肩膀和脑袋以及身上的灰土积雪吐出嘴里的沙土，决定先不管这些先恢复一下才好。

　　现在这里并不安全，如果中途自己没有被打飞得太远，这里距离十二连环坞所在的队伍应该只有百里距离，自己此时的状态万一被十二连环坞散开的高手找到动起手来恐怕不大妙。

　　而且看现在天色似乎已经大亮、也不知道自己昏迷了多久、飞蓬城那边的消息应该封锁不住了，万一有得了消息的高手寻来就会很麻烦，就算还没检查光是感受一下身上的感觉自己的伤势恐怕不轻。

　　忍着周身疼痛想要从雪地中起身的他手臂一动摸到了就在自己身边同样也覆盖了一层厚厚积雪的影神刀，握住刀柄后以刀杵地勉勉强强站了起来。

　　才一起身，那来自各处的伤势就似火烧火燎一样瞬间传来险些让他站立不稳，好在他跌宕了几下后终于勉强站稳。

　　这一动他就发现一个问题，自己的伤势的确如预料中的严重！

　　此时此刻、全身奇经八脉大部分都有龟裂不说，各处窍穴震荡、五脏六腑如同火烧、且浑身无力，一直赖以生存的护体罡气早已经不存在、就连一般武者内力到了一定程度后的护体真气也已经消失不见，一身功力虽然还在且还保持着六七成却在自己昏迷的这点时间全数沉寂在丹田如一潭死水一动不动。

　　这种伤势……

　　萧沙忍不住微微皱眉，心念动下、一股微弱的真气以不伤害经脉的程度按照明气武典的内功路线运转全身，不但很快驱除寒意不说还开始巩固窍穴温养恢复经脉。

　　老实说这种伤势他可是好久没感受过了，虽然还没到致命的程度却也十分严重，显然自己开启薪火狂意后的护体罡气确实起了很大作用，不然这时候恐怕已经性命垂危！

　　只是，那时候能把那种状态的自己伤到这个地步，那人……

　　随意挑了一个地势好容易隐藏疗伤的地方、凭借这逐渐温养经脉疗伤的真气给予的力量，他提着影神刀‘擦擦擦’的在雪地上缓缓往那边而去，一边走一边想着昏迷前最后一幕的画面眉头皱得更紧。

　　萧沙记得当时那三人出现的都是极快、当时自己正与赢无败交手并未完全看清三人模样只有大致的印象，只记得那时候用剑的那个人好像穿着明黄色的衣服、上面好像绣着龙？虽然看起来脏兮兮的但是……那应该是龙吧？

　　还有向自己出手的那个人的声音似乎有些熟悉好像在哪里听过，而且那气势……当时的自己的修为可是已经无限接近炼窍巅峰了啊，在那种状态下还能让自己感觉感受到强大的压迫力……那人得是什么修为？

　　还有最后那一个自己好像也有些熟悉，好像是……炼玄云？

　　自己的二叔？？

　　用剑、穿着绣龙的衣服，修为比当时无限接近炼窍巅峰的自己高……

　　猛然间他身躯一震，这段时间久未听闻的两个名字突然在脑中一闪而过！

　　大离皇帝赵昊！

　　赢家第一高手赢冽！

　　对，应该是这两个没错！

　　神州世界虽然是另类的封建王朝并不以颜色区分身份，普通商贾和武者也可以穿明黄色的衣服，但是能在上面绣龙的绝无仅有几乎只有皇室，还有那柄剑……虽然只是匆匆一眼可那剑给人的感觉似乎很奇妙，仿佛自带威严。

　　而且能够让当时无限接近炼窍巅峰、已经足以和任何一个赢家高手一战的自己都产生巨大的压力和忌惮的感觉，好像除了赢冽也没有什么人了！

　　半步天人合一和完整的天人合一是不同的，最起码炼玄云似乎就没有那种威压！

　　真是赵昊和赢冽！！

　　想到这里萧沙眼中精芒一闪。

　　这可是个天大的消息，这两个高手消失至今也已经有一年多了，如今终于现身且还在追逐、而且来到了大秦郡，如果传扬出去绝对能震动天下。

　　不过这对于局势好像影响并不大，那时候好像是赵昊还在追击赢冽和之前也没什么不同，唯一的不同就是赢无败好像被赢冽救走了！

　　一想到这个诡异的赢家战将他心里大为不爽，自己等人和赢家的梁子算是结得很深了，这一次让赢无败逃脱毫无疑问算是留下了一个大敌，如果将来遇上，除了自己和寒雨、如果凤翎这次传功所得没自己这么多的话自己这些人也没几个是他对手。

　　而且被这么一插手，自己想要击溃赢家主要高手让他们过不了万里边城的后续计划算是泡汤了，虽然不知道自己昏迷了多长时间，但是就这一耽搁以之前他们散开的速度来看十二连环坞应该全都散开了才对。

　　‘真是可惜了，哼……下次别再让我遇到，否则一定宰了你！’

　　恨恨的溢撇嘴萧沙继续往前，前方百丈开外处有一被震得凸出几丈高顶着积雪的地方刚好避风，他决定过去那里休息一下，不管后续怎么做好歹也要先把伤稍微疗复一些才行，正走着一道微弱的声音从雪地中某处响起。

　　“萧沙……”

　　嗯？

　　这道声音十分的微弱，但是修为至此他虽然重伤耳力却还在，听得声音一下停住脚步往身侧的某处雪地看去，声音就是从那边传来的。23sK.com

　　“萧沙……拉我一把……”

　　声音听起来有些熟悉，再度入耳显得更加虚弱，就好像是说话的人是攒足了气力才说出来的一样。

　　再听一次萧沙终于认出来这声音是谁的了，竟然是炼玄云的、而且声音发出的方位他也辨认出来，居然是离自己不过几丈远的雪地下面。

　　虽然不知道他怎么来到这里又怎么伤到这个地步，自己的二叔可不能不救啊！

　　锁定方位的他撑着身子勉力走到那边的雪地中‘噗通’一下坐倒地面放开影神刀忍着疼痛开始刨雪，因为重伤的缘故一举一动都十分难受且不好动用真气以免加重经脉伤势只能用手刨，好在积雪并不厚、三下五除二终于在雪地中刨出一颗人头、炼玄云的头！

　　却见此时的积雪中，仅仅露出一颗脑袋的炼玄云面色苍白得和周围的白雪一样白一点血色也没有、和萧沙刚醒来的时候一样脑袋脸上全是冰冷潮湿的泥土和冰雪。

　　当真正看到他，萧沙顿了一下感觉有好多疑问想问却不知道从哪里问起，憋了半天愣愣道：“二叔……你……”

　　“别说这么多，先把我弄出来，嘶……好冷！”

　　“哦……等等，我这有大黄丹，先给你用”

　　炼玄云看起来伤势似乎更加严重用奄奄一息来形容也不为过，萧沙心下一动趁着他还未回过神反手假装在腰间寻找、暗地里从储物空间里面取出刚从玄阴七重派那里得到的几枚似乎是极品的大黄丹，打开包装的玉盒取出两枚自己服用一枚、然后也给炼玄云塞了一枚。

　　这东西可是疗伤圣药价值连城，做完这些的他想着只要不伤得极度致命炼玄云的命应该算是保住了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1310章 赵昊与赢冽再现免费阅读。https://xs.23sk.com 