    绯村一刀、青田中益和孙龙伟一行，一共四十人。

    这四十人都算是见过大风大浪。

    无论是修为和心智，都远超一般武者。

    连幽灵岛都闯荡过，自然不会惧怕再去魔鬼岛。

    况且，和偶像一起探险，这是千载难逢的好机会。

    众人实力提升后，都想在任狂面前好好表现一番。

    进入战兽内部，众人都是啧啧称奇，东摸西看，很是兴奋。

    任狂按照孙龙伟指点的方向，开始慢慢飞翔探索。

    任战有些郁闷：“大哥，我们不出手么？”

    “其实，除了灭神炮，我也可以直接撞人的。”

    任狂没好气地道：“急什么，今后有你显威风的时候。”

    这小子，怎么感觉有点像白飞呢。

    一个器灵，那么爱显干什么。

    不知道一旦战兽启动战斗功能，烧钱速度，都比印钞快么？

    战兽的雷达功能，有些像人的魂力放大器。

    魂力，在作用于探测的时候，其实是世上最敏锐的。

    只要有丝毫波动，都能完美反馈回来。

    不过，大海茫茫，暗黑浓郁。

    战兽的探测功能，也受到很大的影响。

    有了武道协会的增援，任狂并不担心岛上的战斗是否胜利。

    此刻，又一艘飞行器姗姗来迟。

    赵如风眉飞色舞：“哈哈，我们来得正是时候，诸位道友，立功的时候到了。”

    家族联盟的弟子原本吓得要死。

    可通过监控一看，傀儡武者们竟然处于下风。

    他们的精神头一下子就上来了。

    “家族联盟支援哇岛，各位岛上民众别怕！”

    “冲啊，解救哇岛！”

    “你们永远可以相信联盟！”

    这些人不用赵如风逼迫，一个个身上法宝闪耀，动力全开。

    还没进攻，声势倒是十足。

    苏洛大吃一惊：“家族联盟的人竟然真的要出手？”

    宋雅淡淡道：“不过是看到有利可图，来抢功劳罢了。”

    邓银珠也是冷笑连连：“赵如风简直是无耻之尤。”

    武艳阳道：“这些人以为可以捡便宜，那我们就给他们一个惊喜。”

    只有武艳阳才知道，协会一方之所以占上风，是因为苏洛田雨欣等超级强者的压制力。

    实际上，五星傀儡再菜，那也是五星强者。

    上千人一拥而上。

    他们倒也知道厉害，并没有单独上前，而是数人组合成一个小战队，以多欺少。

    这一幕，倒是让苏洛等学院众人有些意外。

    不过，纵然如此，他们也瞬间遭受到了打击。

    “哈哈，是新鲜水嫩的低阶武者，正好给我们补充营养。”

    “这些食物品质都不错，不许和我抢。”

    傀儡武者被打压惨了。

    这武道协会的人，比他们还像怪物。

    突然来了一群美味可口的小绵羊，他们自然欣喜若狂。

    于是，奇怪的一幕出现了。

    正在和武道协会苦战的傀儡们，突然纷纷撤退。

    宛如饿狼一般，向新来的家族联盟弟子扑去。

    联盟弟子满头黑线，也被激发了血性。

    “麻蛋，当我们好欺负不是！”

    “兄弟们，别藏着，法宝没了可以再赚，命没了就真没了。”

    “让这些畜生见见我们家族联盟的风采，杀！”

    轰轰轰！

    这些人纷纷掏出法宝和各种法器，对准傀儡武者就是一顿狂轰滥炸。

    毕竟是超级家族为主。

    他们此行，既是为了镀金，也是为了证明自己。

    长辈们自然就给予了最大的帮助。

    很多一次性法器的威力，非常可观。

    这一下突然爆发，冲过来的十几个五星傀儡，当场就炸得支离破碎。

    众人信心大增。

    感觉五星傀儡也不过如此。

    双方瞬间就进入了白热化的战斗。

    飞行器上，周武冷冷看着赵如风。

    “你自己为何不下去？”

    “你是故意要坑死他们吧？”

    赵如风耸耸肩，道：“我是在给他们一个证明自己的机会，怎么就是坑死他们了？”

    “这中间，还有不少自己人呢，周武，你别想挑拨离间。”

    周武冷笑道：“是吗？”

    “你的无耻，真让我大开眼界。”

    赵如风笑道：“多谢夸奖，还有很大进步空间。”

    他心中暗暗磨牙。

    这赵如风太强大，正面对敌，他肯定不是对手。

    要是他肯下去搏杀，倒是有希望死在傀儡手上。

    可这家伙和周寂一样没脸没皮，就是认定了他，紧跟不放。

    周寂心中寻思，是不是联系一下任狂，先将赵如风这个家伙给做掉，断周寂一臂再说。

    两人宛如局外人，在飞行器中观战。

    不得不说，周寂的恶趣味是真恶心。

    明知道这两人曾经为一个女人拼死拼活。

    却故意让他们一起执行任务。

    如果赵如风还是真正的赵如风，两人之间，只怕早已经打起来了。

    大海上，一艘驱逐舰正在靠近之中。

    刘佳飞和任风两人坐在船上，脸色并不是很好看。

    他们，也想过插手哇岛的战斗。

    要是能霸占哇岛，再稍微运作一下。

    两人强势回归龙国，成为传奇英雄，应该是一件很轻松的事情。

    但这么多魂族傀儡，至少有两名以上噬魂天使存在。

    要想攻下，几乎不可能。

    两人只是考虑了一秒钟，就很干脆地放弃。

    此刻，在暗黑领域之中，舰船就像是瞎子一般。

    要不是两人域场守护，连舰船都得搁浅。

    刘佳飞恨得咬牙。

    “该死的，任狂这个魔星，难道天生就是我们两的克星？”

    “他进秘境的时候，我们两在外面顺风顺水，高歌猛进。”

    “他一出来，我们就走霉运，万事不顺。”

    刘佳飞郁闷无比。

    前一天，他们还在计划着怎么颠覆家族联盟，灭掉武道协会，称王称霸。

    哪知道，现在就只能在海上孤独地游荡。

    而且还迷路了！

    任风眼神深邃，闪烁着莫名的光芒。

    “老刘，不要着急，我们翻身的日子快来了。”

    “呵呵，揭穿任狂伪善真面目之后，你我就是英雄。”

    “现在姑且让任狂得意一阵子，现在有多骄傲，将来就有多可笑。”

    刘佳飞精神一震：“任风，你……你真的确定？”

    任风眼中露出愤然的表情，咬牙道：“至少有八成把握。”

    “该死啊！任狂，夺我人生，此仇不共戴天。”

    刘佳飞帮腔道：“任狂就是个欺世盗名之辈，伪君子。”

    “打着圣王的名号，欺骗了那么多无知少女。”

    提到这个，任风差点一口鲜血喷出来。

    “混账东西，那都是我的妃子，我的妃子啊！”

    宋雅、苏洛、田雨欣田心姐妹花！

    这些圣王的衍生品，竟然被任狂给夺走了！

    曾经，他很羡慕嫉妒任狂。

    因为小时候，任狂是绝世天骄，无论做什么，都碾压他。

    所有人只知道任家任狂，而不知他任风。

    好不容易将他赶走，自己成为任家唯一接班人。

    哪知道，这魔星居然不仅没死，还闯出了天大的名声，成为举国敬重的英雄。

    如果他任风真是平庸之人，那么，他接受！

    但造化弄人，他在征战傀儡之时，竟然觉醒了圣王血脉！

    与此同时，一些关于圣王的记忆，也随之传承而来。

    任风的实力，突飞猛进。

    这让他越发不甘了。

    什么时候完全觉醒，他就要站在这些愚蠢的女人面前，公开身份！

    到时候，苏洛宋雅等人，会哭着，跪求自己原谅！

    自己再狠狠羞辱她们，折磨她们。

    彼时，任狂的脸色，一定很精彩！

    脑海中浮现出复仇的情形，任风不由发出哈哈的狂笑声。

    这股恨意之浓，居然让云层上的任狂都有所感应。

    暗黑域场的高度有限。

    任战驾驭战兽，轻松突破，在高空俯瞰。

    视野倒是开阔，但因为暗黑域场的影响，其实根本就探测不出什么。

    只能依靠眼力，看个朦胧的景象。

    孙龙伟对于魔鬼岛的描述，是正确的。

    很快，任狂就在大海之中发现了这片诡异的区域。

    距离哇岛，大概四百里。

    任狂顿时笑道：“原来这就是著名的北纬三十度区域。”

    关于这个纬度线上的诡异传说，多不胜数。

    包括著名的魔鬼大三角。

    现在看来，这一条线，就是地球磁场最活跃的一处分界线。

    磁场矩阵，无处不在。

    小到细胞组合，大到星球构造。

    哪怕任狂，现在也不敢说自己已经全部了解。

    魔鬼岛的地形从半空看下去，就像是一道扭曲的闪电符号。

    天空之中，云层宛如一座大山般厚实。

    方圆百里的闪电之力，几乎都被吸取而来。

    任狂吃惊道：“天劫之力？这座岛屿，难道也是什么异界怪兽尸首所化么？”

    幽灵岛每次出现，都会引发天劫。

    这魔鬼岛和幽灵岛极为相似。

    不同的是，它不会无缘无故的出现在另一处地方。

    只不过偶尔会消失不见。

    只有雷雨天气，才会出现。

    可惜，任狂身边没有老古董，众人都是摇摇头，表示无法理解。

    任战叫道：“大哥，这些闪电之力，已经形成独有的规则，我们无法抽取。”

    任狂微微皱眉。

    双眼矩阵看过去，开始分析。

    但突然，一股诡异波动从闪电之中传出。

    宛如洪钟在脑海轰鸣。

    任狂顿时感觉双目刺痛。

    大脑瓜子像是被铁锤给砸了一下，嗡嗡直叫。

    他大吃一惊，连忙收回目光。

    任战没说错。

    这庞大的厚实云层，宛如一个整体。

    拥有着完整的壁障。

    不仅如此，还有无数闪电符文，组成矩阵。

    他连忙让任战后退，拉开距离。

    难道，这是一头闪电巨兽？

