    第2698章  空城

    神墓战场，空间显得格外的寂静。

    如今除了九域之人以及愿意与秦轩结盟的那些势力，其余人尽皆被诛杀，没有一人存活下来。

    见识到了秦轩的狠辣手段之后，许多强者内心深受震撼，深刻的意识到自己之前做出的决定是多么的正确。

    若是当时没有走出去，他们此刻已经消失在这世界上了，不管之后发生会什么，都与他们没有关系。

    在真正的神力面前，任何力量都显得太过脆弱。

    顶尖圣人又如何？

    一样要被诛杀，与蝼蚁无异。

    但他们心中有一点想不明白，既然秦轩能够释放出神明攻击，为何不让外面那些顶尖强者全部进来，一并抹杀了，这样便不会留后患。

    事实上秦轩也曾想过这样做，但后来放弃了，倒不是他不想杀那些人，只是没有足够的把握。

    七阶圣人便称得上是顶尖强者，能够打破位面桎梏，可想而知他们的实力有多强大，更遑论七阶以上的人物了，只会更加的可怕。

    这次外界势力来了不少八阶人物，苍神殿甚至还有一位九阶存在降临，若是他们都进来的话，他担心古神意念未必能够镇杀他们。

    一旦杀不了的话，局面将无法控制住，不知道会发生什么事。

    而只将七阶以下的圣人放进来的话，他有把握能够将他们全部诛杀，不会出现任何意外。

    事实证明，一切尽在他的掌控之中。

    秦轩目光扫过四周的众多身影，开口道：“刚才发生的事情大家也都看到了，我能够调动这片天地的神明之力，可以随意诛杀圣人，之前询问大家是否愿意结盟，只是为了除掉仇敌，我无意于所有势力为敌。”

    许多强者默默点头，站在秦轩的立场上看，即便他将所有人都杀了也无可厚非。

    毕竟他们之前都袖手旁观，亲眼看着苍镇世覆灭相天宫，没有人为相天宫说一句话，如今又进入神墓战场想要得到机缘，可以说非常贪心。

    但秦轩并未大开杀戒，给了他们一次机会，只要与他结盟，之前的事他可以不计较，已经算是非常仁慈了。

    换作是另一人，未必会做到如此宽容。

    当然，秦轩这也是不想得罪太多的势力，若是将他们都杀了的话，他们身后的势力将会派遣更多的强者前来天玄大陆。

    而那时便不是来寻找机缘了，而是杀戮、复仇。

    “秦圣放心，我等既然已经决定与天玄结盟，日后绝不有二心。”一道洪亮的声音从虚空中传出，是一位紫袍中年开口，此人乃是紫金天光阁的强者。

    “没错，我等定与天玄同进退。”又有许多声音传出，坚定地表明自己的立场。

    如今秦轩掌控着一座神明遗迹，而且能够动用神明之力，他拥有的能量简直不可想象，完全可以打造出一批超级强者出来，只是时间问题而已。

    另外，天玄这一边拥有的力量也不算弱。

    有太圣真君等诸多八阶强者坐镇，再加上他们的力量，丝毫不逊色于苍神殿、太华仙门等中行天顶尖势力，甚至还要更强。

    毕竟那些势力的中坚力量都死在神墓战场了，只剩下少数顶尖战力，真要爆发大战的话，天玄这一边的赢面更大。

    在这样的情势之下，他们若是背叛秦轩的话，便是白痴行为了。

    “我希望诸位能够替我保密，不要将这里发生的事情传出去，那些人的死是因为触犯到了古神意念，与任何人无关。”秦轩又开口道。

    诸人皆都露出一抹意味深长的神色，思考了片刻后，便明白了秦轩的用意。

    匹夫无罪怀璧其罪，更不要说秦轩杀了那么多强者，若是他们身后的势力知道都是秦轩一人所为，必然会暴走，到时候不顾一切地诛杀九域之人，那场面简直难以想象。

    因此，秦轩希望他们保守秘密。

    “请秦圣放心，我等定会守口如瓶，只是死的人实在太多了，他们恐怕很难不怀疑到你身上去。”一位强者开口道，这句话既是在提醒秦轩，同样也是为他们留一条后路。

    若是以后苍神殿等势力找秦轩复仇，不一定是他们泄密了，不能甩锅给他们。

    “我明白，只要诸位不说出去就行了。”秦轩看向那人回应道，显然他早就考虑到这一点了。

    “秦圣放心，我等知道此事的严重性。”那强者认真的点头道，消息泄露出去，于他们而言没有任何好处。

    且不说他们与秦轩是一条船上的人，只凭秦轩能够掌控神墓战场这一能力，他们便要尽可能保住他的性命，绝不能让他陨落了。

    毕竟只要秦轩活着，就有可能帮助他们得到神明传承，若是死了的话，机缘便彻底与他们无缘了。

    “接下来诸位便在这里修行吧，里面蕴藏许多神明的传承，但需要自己去寻找，各凭缘分吧。”秦轩对着人群说了声。

    诸强者眼眸中顿时闪过一道精芒，没有多说半句废话，各自散去了，抓紧一切时间寻找机缘。

    而秦轩盘坐在虚空之中，一股强大的灵魂力量释放而出，覆盖浩瀚无尽的区域，他能够清楚的感知到诸神明的意念。

    经历了刚才的战斗后，不少神明的意念力量都减弱了，甚至有一些神明的意念彻底消失，显然是力量用尽，离开了这个世界。

    秦轩心中生出一股悲痛之意，诸神为了守护他，耗尽了最后的力量，真正称得上是鞠躬尽瘁，死而后已。

    而在上古时期，域外邪族入侵九玄星域，纵然是强大的神明存在，也无法幸免于难，那时的景象不知比他现在所经历的残酷多少倍。

    此刻秦轩心中似乎明白了焚老的用意，是为了锻炼他的心吗？

    “焚老，我一定会逐渐成长起来的，绝不会让您失望。”秦轩心中喃喃低语，眼眸中闪过一抹坚定之色。

    …………

    神墓战场之外，九域的许多地方，一股股惊人的气息扶摇直上，席卷浩瀚空间，震颤天地。

    只见许多强大身影站在虚空之上，脸色皆都难看至极，眼神中布满了怒意，周身散发出冰冷的气息使得天地都要凝固下来。

    他们刚刚得到消息，进入神墓战场的那些人全部死了，无一生还。

    刚开始他们还以为消息有误，但经过再三确认，那些人的命珠全部破碎了，他们才知道可能是真的。

    神墓战场之中，必然发生了什么大事。

    若是死一部分人还在情理之中，毕竟是去寻找机缘，自然可能遇到危险，但全部陨落的话，便显得非常诡异了。

    应该不是机缘所致，而是，被人所杀。

    在非常短暂的时间内，苍神殿、太华仙门、玄武一族等许多势力聚在了一起，交流了一番后，更加证实了他们心中的猜测。

    一定是被人算计了，否则怎么可能全部被杀死？

    要知道里面可是有不少六阶人物，什么机缘能够将六阶人物直接抹杀，连逃跑的机会都没有？

    他们想不到，也不可能有那样的机会。

    但令他们感到疑惑的是，即便被秦轩算计了，但他们进去的力量非常强大，怎么会全军覆没呢？

    九域，还没有那么强大的力量。

    此时苍镇世、澹台烽以及玄武一族族长玄政等强者聚在一起，商谈接下来该怎么做。

    “虽然不知道秦轩是怎么做到的，但一定与他有关，既然他率先违背了承诺，我们也不必有所顾忌，直接复仇吧。”玄政神色阴沉的道，声音中透着滔天怒意。

    他玄武一族进去了不少强者，有数位六阶圣人，四、五阶圣人有十几位之多，圣子玄幽也在里面，如今全部全部陨落了。

    这对玄武一族而言乃是巨大的打击，实力下滑严重，可想而知他内心的怒火何等强烈，恨不得立即去报仇。

    当然不仅是玄武一族，其他势力也都一样，这种级别的损失对他们身后的势力影响太大，已经伤到一些根基了。

    “诸位分别前往九域各座城池，直接开杀戒吧，不必留手。”苍镇世语气极为冰冷的道，眼神中杀意凌凌，秦轩竟然敢杀他苍神殿之人，他要九域所有人陪葬！

    说罢他身形直接暴射而出，消失在这片空间。

    “走。”澹台烽、玄政等强者也纷纷踏步走出，前往不同的方向，他们已经不在乎影响了，先报仇再说。

    朝阳城，九域如今最核心的城池。

    此刻朝阳城上空，一股股极其恐怖的大道气息降临而下，无视空间距离，直接轰在下方的城池上，一阵炸裂声响传出，无数建筑在瞬间崩塌，化作一片废墟。

    然而里面的修行之人就离开了，如今的朝阳城乃是一座空城，只剩下破碎不堪的废墟，看不见任何身影。

    “空城！”

    一道充满愤怒的声音从虚空中传出，苍镇世神色铁青的看着下方，要多难看有多难看，心中的怒火难以遏制。

    那些人早就知道神墓战场会发生什么，所以提前撤退了吗？

