    第247章一定要回来啊

    地球吧是谁？

    或者说写孤勇者的地球吧到底是谁？

    这个答案很快就被破解了，因为地球吧发星博了。

    一直关注着投票的刀刀，第一时间就告诉了年疏桐。

    “主人，征歌的比赛今天开始投票了，我们要赢。”

    此时的年疏桐刚刚下船，今日的海鲜也极其丰富，她在跟两天船，就差不多了。

    她走下船，一边走一边让刀刀给她看了一下投票的结果。

    “差距很大啊！”

    “我喜欢。”年疏桐看着大差距的投票，这代表着五百万星币的奖励，基本稳了。

    她非常喜欢。

    年疏桐又翻看了一下评论，看见了找地球吧的事情，也有人提出来与星博上的地球吧应该是一个人，但大家还不确定。

    星博上不会同名，但也没限制跨界还不可以重名啊。

    年疏桐一直都想着发展地球吧这个账号，机会都送到嘴边了。

    发！

    星博。

    地球吧：认领孤勇者，此地球吧与彼地球吧，同一人。后面圈了一下征歌的活动。

    与此同时，文字搬运工也转发了地球吧的星博，此时不蹭流量，那都是对自己智商的侮辱。

    文字搬运工：去吧！战吧！成就自己的英雄。后面圈了地球吧和征歌活动。

    地球吧的账号一直被人关注着，这个动态一出，立即被顶上了热搜第一名。

    作诗的地球吧与孤勇者的地球吧，竟是同一人！！！

    下面评论区，迅速涌进了大量的网友。

    【爱死这首歌了！】

    【本人是一名战场后方的机甲清理，听完这首歌，我想说，地球吧大大，我是你永远的粉丝。】

    【因为孤勇者成为新粉一名。】

    【这首歌，真的是越听越来劲！】

    【好听。】

    【我以为你只会写诗，可你写了一首歌。本以为你写一首歌就算了，你还写了孤勇者！】

    【大大牛叉！】

    大量的网友，不断的评论，地球吧的星博账号，跟着涨粉无数。

    一亿，二亿，三亿……

    还在继续上涨，涨到十亿不太现实，但绝对还有成长的空间。

    一首歌，火到这个程度，实属不多。

    同期被投票的十首歌，三位实力最强的已经发了星博，还有六个人，自然不是那么服气的。

    不过在这个风口浪尖上，自然也不能顶风上，等过去之后，再说。

    一个写诗词的，满打满算的写了两首歌，算什么牛。

    不管大家心里如何，一首孤勇者，让地球吧正式的成为亿万粉丝的大账号，也正式踏入了歌唱圈。

    不过，大多数人，对于他的能力还是抱有怀疑的。

    毕竟孤勇者这首歌太契合了，契合到让人忽视了很多其他的东西。

    所有的人都是愿意挑别人毛病的，想让他承认别人的优秀，那么对方就要拥有碾压的实力。

    星网上的热闹，年疏桐暂时不知道了，她已经到了小木屋，晚上吃的白馒头，配上一锅鲜。

    一锅鲜，是很多海里的杂鱼，炖在了一起，加了一点蔬菜。

    餐桌上，一锅菜，就剩下了一点菜汤了。

    年疏桐拿着一个大白馒头，蘸满了菜汤，一大口咬下，一只手还接着点，不想浪费。

    太香了！

    她觉得，这个菜的精华，都在这个汤里面了。

    哪怕只是给她一个这个汤，她都能吃上好几个白馒头。

    小木屋这边的饭桌，不止年疏桐这样吃，哈哈有样学样。

    就连豆豆，都在自己的碗里放了一点汤，学着年疏桐的样子，吃的满嘴油。

    “舒坦！”

    一顿饭结束后，年疏桐觉得她有点胀了，实在是吃的有点多了。

    “叮咚”

    邮件的声音。

    年疏桐已经瘫在了自己的躺椅上，旁边是坚持给她扇风的豆豆。

    她查看了一下邮件，是诗词社的于老。

    他，给自己发邮件干什么？

    难道又有诗词比赛了？

    年疏桐的关注点，都在大赛奖金上。

    她随手点开邮件，被邮件的字数先震惊了一下。

    五千八百四十七个字。

    这是写了什么？

    另一边，发邮件的于老，此时正在自己的家里，急的跳脚。

    “我的邮件！”

    “我的邮件！发走了！”

    “老大，老大，你给我弄回来！弄回来！”

    于老着急的，指着自己的光脑，手指都有点颤抖了。

    怎么就发出去了！

    那是他打的草稿，草稿！

    于家老大，于则灵坐在一边的沙发上，都没起身，淡定的说了一句：“爸，邮件不可撤回。”

    不可撤回！

    于老颤抖的手，逐渐的冒起了青筋，眼神由着急转为愤怒。

    “于则名———”

    已经猫着腰，走到了门口的于则名，咬着牙就要往外冲。

    “你敢跑！我就宣布断绝父子关系！”

    于则名像泄了气的气球，无力又无奈，还有几分害怕的看着他爸说：“爸，你不要老用这招好不好！”

    “放屁！这招好用，老子凭什么不用！”

    于老气的，又开始老子了。

    可惜这次，没有舒校长让他改口了。

    “臭小子，要不是你在我旁边叨叨叨叨，我能发出去吗！”

    “现在让地球吧怎么想我？肯定认为我是一个爱唠叨的糟老头子。”

    低头一直听着的于则名，努努嘴，心里想的是，本来就挺唠叨。

    于老说到这，突然就不骂了，他长叹一口气的坐在了沙发上，

    “哎———你说这好苗子，怎么就去写歌了？诗词创作不好吗？”

    于老给年疏桐的邮件，便是表示了地球吧的才华出众，不写诗词实属浪费，劝说地球吧喜欢写歌可以，但不要放弃诗词的创作。

    总而言之，言而总之，写了五千多个字。

    最后一句是：一定要回来啊！

    于则名看着似乎熄火了的老爸，也算松了口气，一步一步的，横着挪到了他爸的旁边。

    “爸，要不你再发一个，就说那个是写错的，顺便在帮我问问歌曲使用版权费用的事情？”

    这就是于则名今天过来的目的，歌这么火，他直播公司要是不蹭上一波，太对不起自己了。

    所以他才想着，让他爸给做个中间人，联系一下。

    谁让他自己发的邮件犹如石入泥潭，无踪无影。

    “你脑子离家出走了吗！谁写错字，写错五千多字！”

    “别烦我，人家都不赢搭理我了。”于老的纠结就在这里，他怕地球吧嫌弃他。

    “叮咚”

    邮件到了。

    (本章完)

