    “不仅是卡普，连赤犬和青雉也来了...看来祗园对海军很重要，要把她留下很烫手啊。这种压迫感，不愧是凌驾于大将之上的强者‘英雄卡普’，让我验证一下你的成色，几分真几分假！”自从将缺月封印刻印到细胞上以后，末吉就再也没感受过危险的压力。如今遭遇海军最强战力的围剿, 他的战斗基因才有了一丝苏醒的征兆。

    轻声自语中，末吉身上燃起金色的光焰，这是全身每一个细胞都激活缺月封印的表现，以往战斗中吸收转化的能量都被释放出来，眼眶中的石化魔眼几乎变成亮紫色的宝石，放射出耀眼的光辉。

    末吉眼眸猛然大睁，手指交错结印, 连成一片幻影，“通灵之术！”

    砰——

    烟雾升腾, 在他身边出现一个穿着浅蓝色和服的女子，然而仔细看会发现，女子身上穿着的并不是衣服，而是与她连成一体的半透明外皮，她是水母通灵兽“伽椰子”的人形态。

    “习惯这幅身体了吗？”

    “嗯，就是眼睛有点晕。”伽椰子除了全身是半透明的以外，其余与常人无异，有一点区别是她额头有一颗带土的万花筒写轮眼。而当她说“眼睛有点晕”的时候，睁开的双眼却是轮回眼！

    末吉以答应飞姆托给他更多好玩的东西为条件，让对方帮忙把伽椰子变成人类，或者说人形生物。顺带把轮回眼也装在伽椰子身上，因为在末吉的阵营中，她这种拥有无限改造潜力，而且心智单纯的原始生命，最适合承载轮回眼狂暴的查克拉。即使以伽椰子几十米长的庞大体型，使用轮回眼也会头晕眼花，还需要很长时间去适应这双眼睛。

    伽椰子正在适应，一声长唳跨过数百米距离, 由远处透空而来，没等她有所反应，视野中青光闪烁，一只冰鸟贴着海面极速接近岛龟，倏然展翅高飞，冻结了她的所思所想以及一切抵抗机会。

    咔嚓——

    空气里冰晶碎屑飘动，伽椰子半边身体失去知觉，下一刻，爆散成漫天冰晶碎片。寒气爆发，末吉和星奈瞬身逃离，避开这冻入骨髓的寒冷空气。

    伽椰子仍旧没有疼痛的感觉，她呆愣愣的站在原地，无论是爆开的半边身体，还是赤犬、青雉急速逼近的身影，对她来说都不重要，心里唯一的念头就是“糟了，我的身体坏掉了, 轮回眼有没有事，那是主人重要的工具......”

    青雉速度比赤犬略快一线, 寒气森森的手指已经触碰到伽椰子的外衣, 正要发动冰冻果实能力，陡然间眼前一花，一股庞然巨力将他撞飞，身体不受控制的沿着一条笔直直线撞入海里。

    强大的斥力来得突然，青雉闷哼一声，在落水的瞬间将海面冰洞，创造出一个冰球将自己包裹，避免落入海中被水淹死。

    赤犬右手冒着浓烟与熔岩，脚下喷射着高温冲向伽椰子。对于末吉身边的每一个人，海军都给予高度重视。尤其是这场大战之中，对于这个刚出现的新人，海军一方不想拿自己的生命去试探伽椰子的能力，如果能迅速解决掉她，将未知风险扼杀在萌芽中，那对他们是最好的结果。

    伽椰子失去的左半边身体高速再生，额头第三只眼缓缓睁开。目光定在赤犬身上，一股空间扭曲之力将赤犬拧成两截。

    被冰冷的猩红眼眸盯着，让赤犬打从心底里升起一股寒意。所以他没有急于恢复形体，而是任由自己断成两半的上下半身向下坠去。

    “我的眼睛，轮回眼没事吧......”伽椰子碎碎念着，心底的怒火即将吞噬理智。她低着头，抚摸着刚刚再生的左肩，看着从一个个神经嫩芽逐渐长出来的左手，表情逐渐变得麻木。她的本体虽然是水母，但是因为查克拉的高级性，让她拥有和普通人一样的痛觉。青雉的冰冻能力简单而粗暴，那一瞬间的寒气爆发，瞬间冻结了她半边身体的水分，并且被冰冻能力控制着碎裂炸开，连半边脸颊都失去了，万幸眼眶还保留完好，轮回眼也没被冻坏。对大部分生物来说，失去半边躯干都是必死的致命伤，即使苟延残喘的活下来，以后也会失去大部分行动能力。

    不过对于伽椰子来说，只要她的查克拉还够用，就能够无限再生自己的肢体，唯独轮回眼和写轮眼这些移植到她身上的器官无法再生。

    “不用担心。”在伽椰子心里最难受的时候，末吉的话成功抚平她内心的焦躁，“你的眼睛保护的很好。”

    在冰鸟击中身体的瞬间，伽椰子没有想着完全躲开，而是努力将头向右偏转，避免了轮回眼被寒气侵蚀。

    下方，巨大的冰球浮出水面。

    “冰河时代！”

    青雉冻结整片海域，接住坠落的赤犬，顺便改变对能力者不利的地形。

    “你留下保护岛龟。”末吉命令星奈留下，然后跳入下方冰面。岛龟除了体型大，内部设置了大量空间和封印结界以外，几乎没有战斗能力。末吉真怕卡普一拳把岛龟打死。

    赤犬坠落的地方升起大片水蒸气，在涌动的熔岩中，他的身体逐渐恢复完整，虽然消耗了大量体力，可能保住一条命，对他来说就是大赚。

    就在此时，末吉蓦然出现在赤犬面前，在他身后，修复好身体的伽椰子与青雉碰撞在一起，激荡的水流与电火花，与漫天冰屑纠缠湮灭，寒气一波波扩散开来，似乎要将所有人的血液冻结。

    末吉不管身后战斗多么激烈，寒冷刺骨的冰风也对他没有任何作用，盯着赤犬的眼瞳中，紫光越发旺盛。

    赤犬像是被无形的枷锁限制住，僵硬的站在原地，身形在灰白岩石与火红岩浆间不断挣扎变换。

    鹤见状，立即回想起在花之都的所见所闻，连忙向身边喊道：“卡普！”

    卡普没再敷衍的大笑，而是认真盯着战场中心，突然纵身一跃，跨过上百米距离一拳轰向末吉！

    末吉朗声一笑，抓起赤犬三米多高的身躯，猛地丢向卡普的铁拳。“老头子，这么冷的天气，给你个火炭取暖吧！”

    卡普虽然不喜欢赤犬，却也不会做出顺手打死同僚的事情，勉强收回八成力道，将直线打出的拳头改成向下轰出。

    轰隆——

    冰面震荡，赤犬砸出一个人形大坑，额头流血的躺在坑底。

    另一边，伽椰子瞪着双眼，双手平推，“神罗天征！”

    冰面被斥力压碎，一股球形冲击波向四周扩散开来，将青雉从藏身的冰层中逼退出来。

