    傍晚的时候，徐巧芯和小武以及自己的爸妈，又凑到了一起，四个人在杭城中心楼上的外婆家吃的晚饭。

    王老师不停地给小武夹菜，说他今天一天辛苦了。

    小武赶紧说，一点也不辛苦，能跟叔叔阿姨在一起，我感觉自己，可以学到很多东西。

    这话，王老师和徐老师听着都很受用，徐巧芯在边上偷偷地看着，心里忍不住笑，从自己爸妈对小武的态度上，她觉得，小武今天这一天的表现，已经被他们用红笔打了一个√。

    吃完了饭，小武准备买单，王老师叫道，不用不用，小武，这顿饭应该是我们请你。

    徐老师催促徐巧芯快点买单，徐巧芯笼着双手，微微笑着坐在那里没动，徐老师瞪了一眼她，觉得她怎么这么不懂事，一点也不积极。

    小武赶紧说，不行不行，你们不能买，张总交待过的，要是那样，我会被张总批评的。

    徐巧芯知道徐老师瞪着她的意思，她冲着他得意地笑：“看到没有，我积极也没有用，人家是有任务在身。”

    听到这话，徐老师和王老师禁不住都皱了一下眉头，觉得她太轻佻，似乎这个，也坐实了她和他们老板，有某种特殊的关系，不然，哪个上级，关心下级会到这个程度。

    四个人下了楼，徐巧芯陪着她爸妈穿过武林广场，回去斜对面的国际大厦，小武和他们告辞，回去了隔壁的动感地带。

    小武上了楼，看到张晨办公室的灯亮着，敲敲门进去，谭淑珍也在这里，两个人都在等他，看到他进来，谭淑珍急问，怎么样了，小武？

    小武把今天一天的情景，大致和他们说了，谭淑珍说不错，开局还可以，明天继续努力，小武。

    小武看着张晨，和他说，晨哥，我怎么感觉巧芯的爸妈，他们看上你了？

    “怎么回事？”谭淑珍问。

    小武又和他们说了，王老师和徐老师今天一直都在打听张晨的事，把他们问他的那些话，也学给了张晨和谭淑珍听。

    “我去！”张晨骂了一句，谭淑珍大笑，小武看着她，不知道她在笑什么。

    谭淑珍和小武说，他们不是看上了张晨，而是在防备张晨，他们还不知道小昭的事，他们这是在怀疑，张晨和徐巧芯有绯闻，那种男总裁和女助理的粉红故事。

    按着这个思路一想，徐巧芯爸妈今天的种种，还真的就是这样，小武也大笑起来。

    “小武，你可要给我争气，我现在这是忍辱负重，把火力都吸引到自己身上，在帮你争取时间。”张晨说。

    小武连连点头。

    接下去的两天，小武陪着徐巧芯爸妈，去杭城的各个景点游玩，一路上小心翼翼，照顾得无微不至，路陡就搀扶着他们，口渴了就马上送上瓶装水，热了就找树荫让他们歇息，刚坐下来，小武就立即递上扇子。

    到了第三天晚上，徐巧芯从国际大厦回来，兴奋地和张晨谭淑珍说，好像已经起效果了，我老爸老妈，现在已经是言必提死小武了。

    张晨和谭淑珍大笑，张晨说，那是不是到你摊牌的时候了？

    徐巧芯说好，奶奶的，管他，明天晚上我就和他们说。

    谭淑珍笑道，不错，巧芯，在这点上，你比小武敢作敢当。

    “不是这样的。”徐巧芯说，“现在是我的爸妈，要是小武的爸爸，我和他一样，也会吓得半死，我自己的爸妈，他们能把我怎么样？哪怕说从此断绝关系，不认我这个女儿，那也是假的，不认我他们认谁去，有谁愿意让他们认？”

    谭淑珍点头赞同：“没错，还真是这样，这种关系，是吵不断的。”

    谭淑珍这样说着的时候，就想到了自己和老谭，一直就那样针尖对麦芒，最后又能怎么样，父亲还是父亲，女儿还是女儿。

    张晨说：“你放心，巧芯，小武的爸爸没有问题，他只有喜欢，不会反对。”

    “我知道啊。”徐巧芯说，“我上次去他家里，不就已经知道了。”

    谭淑珍看着她：“你现在终于承认，你那个时候就想泡小武了？”

    徐巧芯嘻嘻笑着。

    ……

    小武陪着徐巧芯的爸妈在杭城游玩了三天，该去的地方，差不多都去了，小武的任务也完成了，接下来，就是他们自己活动的时间，这几天每天游玩，也挺累的，他们打算放松两天，然后和徐巧芯严肃地谈一次，就回去了。

    虽然到现在为止，关于徐巧芯和张晨的种种，都还是他们的想象，连一点的蛛丝马迹也没有发现，但他们觉得，还是有必要给徐巧芯敲敲警钟。

    没有想到，吃过晚饭，徐巧芯陪他们回到房间，他们还没有开口，徐巧芯坐下来，却摆开了一副要和他们好好谈谈的架势。

    徐巧芯让他们两个，一人在一张圈椅里就坐，她自己坐在他们对面的床上。

    徐巧芯和他们说了自己和小武的事情，王老师和徐老师听了，一下子还没有反应过来，等反应过来，两个人的心都已经冷了，原来女儿这里，确实是有事情发生，但却不是他们想象的，是和张晨有什么苟且，他们完全瞄错了方向。

    王老师看着徐巧芯，用尽可能平静的语调问：“你和小武？就是这两天陪着我们的小武？”

    徐巧芯说对。

    徐老师“哼”了一声：“原来如此，那这两天的行动，都是你们计划好的，对吗？”

    徐巧芯看了看他，没有说是，也没有说不是。

    “巧芯，你和妈妈说说，你希望我们知道这事，会怎么说？”王老师看着徐巧芯，继续问。

    徐巧芯一时语塞，她妈妈听到这件事情，没有马上暴跳如雷，已经是大大地出乎她的意外了。

    “你要教教我们啊，巧芯。”王老师冷冷地说，“我们两个，都是从小地方来的，没有见识，和你们在沿海大城市生活的人没有办法比，我们的思想，早就已经落伍，该扫进历史的垃圾堆了，巧芯，你不教教我们，我们怎么知道怎么办？”

    徐老师在边上帮腔：“就是，我原来以为是这个社会，我越来越看不懂了，现在是连自己的女儿，也越来越不懂了，那个小武，那个小武，就那个年纪，都快赶上我了，亏你还说得出口，你们在谈恋爱！”

    “胡说，小武没有那么老。”徐巧芯说。

    “徐巧芯！”王老师断喝了一声，徐巧芯一个哆嗦。

    “你有脸说，我们都没有脸听！”王老师叫道，“居然还大言不惭地想来听我们的意见，你这是要听我们的意见吗？你这是先斩后奏，在你徐巧芯的眼里，根本就没有我们！”

    徐巧芯一听这话，也拗了起来，她叫道：“我就是先斩后奏怎么了？我就是和小武谈恋爱了怎么了？我有我谈恋爱的自由。”

    “好好，说得真好，巧言令色！你有你谈恋爱的自由，徐巧芯，我告诉你，我们是你的父母，我们也有反对的责任，我们不能看着你往火坑里面跳，我们有挽救你的责任。”王老师说。

    “小武对我很好，我和他谈恋爱，怎么就是往火坑里跳了？”

    “他对你很好，哼哼，他当然要对你很好了，他一个半小老头，你一个黄花闺女，他不对你好，怎么能够把你骗到手？”徐老师冷笑道。

    “失败，失败，完全的失败！徐老师，你也不用说了，这是我们家庭教育的完全失败，没有办法，现在只能竭尽全力去挽救了。”王老师摆着手说，“不行，不行，这杭城是不能待了，徐巧芯，你明天就跟我们一起回去。”

    “我才不要回去，我回去那鸟不拉屎的地方干什么？”徐巧芯说。

    “徐巧芯！”王老师大喝一声，“你搞搞清楚，你就是那个鸟不拉屎的地方长大的，就是那鸟不拉屎的水土养育了你，你父母现在也还在那个鸟不拉屎的地方，我们还活得好好的。”

    徐老师骂道：“徐巧芯，你以为自己现在是什么大人物了吗？尾巴已经翘上天了？”

    徐巧芯咬了咬嘴唇，说：“我知道我不是什么大人物，但我回去，我能够干什么？那一个市的外贸公司，就那么一丢丢大，整个市外贸公司一年的业务，还不如我下面一个业务员做得多，你们说，我回去能干什么？”

    “你回去什么也不用干，你就在家里待着，就是我养你，也不会让你继续留在杭城，不会让你和那个，那个什么人在一起。”王老师说。

    徐巧芯昨晚想了一夜，今天的情景，她父母的反应，可以说是完全在她的意料之中，奶奶的，徐巧芯觉得，不拿出撒手锏，看样子是不行了，这两个人，还真的说不定拖都会把她拖上火车，把她拖回家。

    徐巧芯身子直了起来，双手在床上拍了一下，她说好啊，我跟你们回去就是，我等会就去向张总请假，明天就跟你们回去，我也正好需要休息休息。

    徐巧芯这么一说，她爸妈反倒愣住了，不知道她这话是真是假，更不知道她葫芦里卖的是什么药。

    “不过，有一件事，我要先和你们说一声，我肚子里，已经有小武的小孩了，回家之后，我也不会去找什么工作，每天就在学校的操场转转，大门口走走，看着自己的肚子，一天天地大起来。”

    徐巧芯缓声说着，王老师和徐老师都怔在了那里，他们仿佛听到，学校全体老师学生的窃窃私语和嘲笑，都在这一刻响起。

