    “你是什么意思？”老太太问染白。

    “就是这个意思。”染白温润的笑。

    张律师道：“这件事情上，蓝小姐也是受害者，她并不是车祸的导致者，因此不存在对你进行赔偿的事实。”

    老太太：？？？

    张律师将视频放在老太太面前，“如果你看过这个视频，你就知道了。”

    老太太怀疑的看了张律师一眼，去看视频。

    这一看……

    可不得了了。

    虽然老太太不懂法律，但是对敢在车上做手脚这件事情，还是知道这一定犯法的。

    “相信您也看到了，这件事情完全是名叫做钟明的男生导致的。”

    老太太脸色变化不停，活像是被打翻的调色盘。

    虽然老太太借着车祸这件事情无底线的讹钱，但是这不代表老太太真的愿意用一双腿去换这些钱。

    她心底对原主其实更是恨的。

    如今知道，

    发生这一切，

    竟然是因为一个毛头小子在车上做了手脚，才导致了她必须要截肢。

    老太太心里怎么不恨的起来？

    张律师看了一眼老太太的脸色，就已经了解老太太到底是怎么想的：“这件事情已经犯法了，目前，蓝小姐已经把所有证据提交了上去，并且……”

    张律师顿了一下，看了一眼站在旁边看起来风轻云淡的年轻女孩，道：“已经给钟明送上了法院传票。”

    张律师也没想到，

    这个看起来年纪轻轻不谙世事的女孩，实际上做起事情来特别有主见，带着骨子里的强势和肃杀，干脆又利落。

    这件事情既然染白交给了张律师去办，那张律师一定知道这事情的大概。

    自然也知道钟明和蓝白算是青梅竹马的关系。

    老太太听着张律师的话，心底一震，下意识的去看染白。

    告上法庭……

    老太太不由自主的想到之前染白说的，如果自己索取无度，将会采取法律措施的话，

    不由得心神一颤。

    法盲怕法。

    与此同时，

    几个AHV战队的男孩也到了楼层里，教练先一步敲了敲门。

    这边的门还没开，旁边的门倒是开了，邻居下意识的看了看这几个年轻的男孩，神情有些怪异。

    谁大白天打扮的这么严严实实的？生怕别人认出他门似的。

    邻居忍不住问道：“你们……来找隔壁的小姑娘吗？”

    果猫嬉皮笑脸的应了一声是。

    “哦，今天还真是奇怪，刚刚不久还有一大家子人找她呢。”邻居说了一句，就关门进去了。

    果猫愣了一下，

    一大家子？

    什么鬼？

    “等会进去之后记得规矩点。”教练一手拍在果猫的肩膀上。

    本来果猫他们是根本不需要来的。

    但是果猫非要闹着来，说什么帮哥们搬家义不容辞。

    教练：“……”

    搬个锤子家哦，就拿个行李箱就完事了。

    不过令教练惊讶的是，

    平常懒得动对除了训练和睡觉外一切都漠不关心，好像不把任何事情放在眼里的萧晏，

    今天竟然没有选择睡觉，而是慢吞吞的跟着一起过来了。

    不只是教练，就连果猫他们都震惊掉下巴了。

