    现场中的尸体失去了下半身，至于其它部位，由于发现尸体时离死亡过去了很多天，重度腐烂和生虫，躯体上的可怖创口，似是一种巨兽的齿痕，将她整个洞穿，除了这致命伤外，还有很多刀片剜过一样的网状伤痕。

    死者在去世前遭到过极其残忍的虐待。

    “你相信相由心生么，探员先生。”

    负责这起案子的警探向柯林说道，由于案情特殊，需要专业人士来对其进行抓捕，对这位上峰派来的高级探员，他态度较为尊敬。

    “突然问这个干什么，我对心理学一窍不通。”

    柯林话虽说这样说，但曾经兴趣使然看过一些相关书本，只不过是皮毛罢了，不好展示。

    “实际上这个说法并没有问题。”

    “只不过是逻辑链的前后位置搞错了方向。”

    “如果一个人相貌姣好，他会在人群中处于有利的地位，就像棒球队的帅哥总会和拉拉队长谈恋爱一样。”

    “两种反差的相貌，会催生不同的成长环境。”

    “假设在同一种经济条件下，一个正常收入的家庭。”

    “一个孩子如果漂亮，无论是学生时代，或是出入社会，都会被他人温柔对待，在这种理念的影响下，他学会的自然是包容和友爱，这无疑是一种健康的成长环境，自信乐观永远是一种宝贵的品质。”

    “相反，倒不是不好看的孩子就会被歧视和孤立，主流价值并不推崇这样，但他还是能够感受到电视书本以及生活交际中宣扬的一切，和实际情况有着落差，怀疑和阴谋论的种子兴许就会被埋下。”

    “很残酷的事实是，你在女子监狱逛一圈的话，除了一些因为吸食药物极度缺乏金钱的人，其余往往都是后者。”

    警探很严肃的跟柯林说着他的猜想。

    “或许的确是这样，但跟这起案子有什么关系？”

    柯林吸着烟，不想听这些鬼扯。

    “目前类似作案手段的案子，共计已经有十一起，受害者全为女性，多为时装杂志上的模特。”

    “一个很关键的现象是，如果是出演手表或护手霜广告的模特，就会被砍下双手。”

    “若是为洗发水或护发素产品展示效果的模特，就会剥下头皮。”

    “而现在这具女尸，主要工作范围是，在亚玛逊的网络商城担任平面模特，为一些女鞋或丝袜作展示。”

    “调查表明这些受害者之间完全没有任何联系，属于随机作案，这是纯粹反社会心态的一种犯罪行为。”

    “目前可以猜测出作案者是一个相貌不如人意的女性。”

    警探极其平淡的说着。

    柯林有些不屑，如果这种程度就能当警探的话，那自己就是他妈的福尔摩斯。

    “所以说你觉得这一切是因为个丑女对长得漂亮的人心生嫉妒，所以心理扭曲报复社会？这是哪门子的狗血电视剧？”

    虽然柯林不是所谓的女权主义者，但也认为这种论断有失偏颇，既然这起案件和感染者有关系，说不定是像犯罪心理学说的那样，一些性无能的男人会通过用刀穿刺女性，来达到实现快感的目的。

    “不，你误会了。”

    “从一些目击者和监控摄像中，发现作案者的确是一个女人。”

    “正是因为有一些特殊情况才会麻烦你们不是么？”

    “说来真是奇妙，我干这一行很多年了，还是第一次感到害怕。”

    “这个世界真有鬼怪之类的东西，她每杀掉一个人后，面貌身材都会变化，我们极难找到她，只能通过猜测原始样貌，来判断出真实身份，才能找到一些蛛丝马迹。”

    警探很认真的解释道。

    柯林无语，不过真要是这样的话，那么无异于大海捞针，对于一个能随便更改面貌的人，根本就无从找起，她可以任意时间任意地点隐匿于人海中。

    “不过也不是没有突破口。”

    “我有一个大胆的猜想是，这个杀手正在收集人体部件来改变面貌，虽然每个受害者死前都会被虐待，但被截取的部位是不同的。”

    “她几乎集满了所有的部位，四肢，躯干，鼻子耳朵……似乎只差眼睛了，这无疑是人身上最关键的部位，也被称作心灵的窗户。”

    “或许我们根本不用去寻找她，只用在某处等她来。”

    “只不过我们得尽快了，由于没人及时发现尸体，这具尸体已经死去了很多天，所以并不是最后一次作案，应该还有些时间，但是不多。”

    “但问题是……她会想要谁的眼睛呢？也总不能把所有拥有漂亮眼睛的人都保护起来吧。”

    警探陷入了沉思。

    “如果是最重要的眼睛，目标应该不会是随便找个过得去的人。”

    “我记得有个明星被誉为世界上最美的眼睛，到底是谁呢？”

    警探回想着。

    “伊娃……”

    柯林脱口而出，他看过伊娃的所有电影，是粉丝之一，自然知道。

    “没错，就是她。”

    警探虽然无法确定凶手会找上她，但的确是最有可能的目标之一。

    考虑到好徕坞就在洛城，伊娃最近也的确在这边活动，出席一些颁奖典礼，这样想的话，概率非常之大。

    柯林神色立马变得阴冷下来，即使只有百分之一的几率，他也不希望那种事发生。

    他马上用手机拨打着伊娃的私人号码，因为他已经打过了几次，确定这是伊娃本人的号码，而不是她的经纪人或工作室。

    可足足过了十秒还没接通。

    警探对柯林肃然起敬……不愧是上峰来的探员么，和伊娃那种大人物居然都有着私交。

    柯林焦急得来回踱步，香烟被他一口吸掉了四分之一。

    终于电话接听了。

    “伊娃……你没有事吧？”

    柯林赶紧开口问道，虽然自从要到联系方式后，也没和她怎么往来，但柯林还是关心无比。

    而伊娃本人只是基于友好，以及柯林电影投资人的身份，才交换号码。

    电话那头沉默几秒钟。

    然后开口了，却完全不是伊娃的声音。

    “她给你的备注是真实名字，柯林，你叫这个对吧。”

    另一侧传来了略微沙哑且冷漠的女声。

    柯林眼皮一抽，已经预料到了什么。

    “你是谁？你对她做了什么？”

    柯林根本没想到，警探的推断竟然如此正确。

    “她已经死了，我挖下了她的眼睛，真是像宝石一样闪闪发光不是么。”电话那头突然开始声嘶力竭的狂笑：“真是绝妙，如果你早点给她打电话，说不定能救她一命，都是因为你，是你杀了她！”

    柯林眼球布满了血丝，质问道：“你是潜渊症感染者对吧？是谁指示你这样做的？SCT？为什么要把无辜的人牵扯进来。”

    他人生第一次，有了那么想要杀一个的冲动。

    “无辜？”

    “只有在这个肮脏的世界中，你们才能义正言辞的说那些人是无辜的。”

    “这种隐形的罪恶，因为太普遍了，你们选择容忍。”

    “不过……真是太美了不是吗？这双眼睛，你以后看到我的时候，说不定会直接爱上我的。”

    电话那头传来轻蔑的嘲讽。

    骤然的，柯林变得冷静下来。

    “你知道么。”

    “接下来。”

    “先是时间倒流，然后我会出现在你现在站的地方，最后把你宰成肉酱。”

    柯林平静说着。

    “哈哈，你疯了么？在鬼扯些什么？”

    杀手完全不信。

    柯林直接挂断了电话。

    “这竟然是真的，柯林探员，那个女星在哪里？我马上呼叫警力往那个方向搜查，说不定能逮到凶手。”

    警探也没想到自己的猜测完全正确，只不过时间刚刚差了那么一点，真是太遗憾了，一个那么美的女人。

    “不用了。”

    只见柯林从腰上取出一把装有特制弹药的手枪，然后对准了自己的太阳穴。

    在外面缓了一会儿的尤金进来，看到柯林的举动后，下巴都快掉在地上。

    “你他妈在干些什么？”

    不知道柯林是在玩什么恶作剧，尤金上前想要阻止。

    砰！

    鲜血飚溅。

    柯林的脑袋燃烧着蓝色的烈火。

