
　　在地狱杀戮场中每场比赛最多只能有一个人活着离开，如果在比赛中碰到了实力强大的对手，那么实力弱小的人必然会选择抱团来对敌。

　　如果真的跟金发大汉所说的一样，这个外号血刃的女人已经获得了二十二场比赛的胜利，那么她必定是个狠角色。

　　要是在场的比赛选手还相互残杀的话，那么最终获胜的肯定就是这个血刃，所以其他的选手已经隐约准备联手先对付血刃了。

　　“该死！”

　　血刃注意到其他选手眼中不加掩饰的敌意后，红色的眼眸中闪过一丝寒芒，一只体型长达两米的黑豹武魂突然凭空出现，然后融入到了她的体内。

　　在杀戮之都里虽然魂师不能使用魂技，但是却并不会限制武魂和魂力的使用。

　　如果只是单纯的召唤武魂，或者使用武魂附体还是能够做到的，而且被限制的魂技也只是魂环自带的魂技，自创魂技却并不受限制。

　　“嗖！”

　　血刃施展出武魂附体之后，她的身形瞬间化作一道残影，手持一把暗红色的匕首向着金发大汉突袭了过去。

　　“噗嗤！”

　　面对迅如疾风一样冲杀而来的血刃，金发大汉匆忙之下根本抵挡不住，不到三招便被血刃刺穿了心脏，死不瞑目的倒在了擂台上。

　　“大家一起上，杀了他！否则我们都得死！”

　　“杀啊……”

　　先前其他的选手还有些怀疑金发大汉的话，不过见识到血刃展现出的强大实力后，他们却不敢再有丝毫的侥幸，七人联手向着血刃围攻了过去。

　　“？？？”

　　项雨见状，有些无奈的耸了耸肩，然后从储物戒指里拿出一张椅子，坐在椅子上嗑起了瓜子。23sK.com

　　“暗影币+225！”

　　“暗影币+315！”

　　“暗影币+167！”

　　……

　　围攻血刃的七名选手注意到项雨的吃瓜举动后，心里阴影面积顿时无限扩大，恨不得把这个混蛋先给宰了。

　　只可惜血刃的实力明显出乎了七名选手的预料，就算他们七人联手也不是血刃的对手，反而被灵活无比的血刃找机会重创了几人。

　　围攻血刃的一名高瘦男子见状，忍不住气急败坏地叫道：“那边的小白脸，你特么的再不出手，我们死光了，你也活不了……”

　　高瘦男子心里倒是可以理解项雨想要渔翁得利的想法，但是前提是围攻血刃的人有能力跟血刃两败俱伤，项雨才能渔翁得利。

　　而现在围攻血刃的七人很明显已经落入了下风，项雨竟然还不出手，这就不是渔翁得利，而是作死了。

　　项雨闻言，想也不想的摇头道：“不要！我不喜欢联手欺负人，而且还是欺负一个女人。”

　　“卧槽……”

　　高瘦男子听到项雨的话，差点气的喷出一口血，他怎么会跟这种奇葩组一队啊？

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　不仅是围攻血刃的七名选手郁闷的想要吐血，就连四周观众席上的观众听到项雨的回答，也都忍不住露出了无语的表情，小白脸果然靠不住。

　　“师弟真是越来越顽皮了。”

　　唯独知道项雨真正实力的胡列娜，她见到项雨这幅作态，俏脸上露出了淡淡的微笑。

　　经过差不多一炷香的搏杀之后，围攻血刃的七名选手尽数死在了她的匕首之下，而浑身散发着杀气的血刃，也将目光转移到了项雨的身上。

　　“看在你刚才没有出手的份上，我会给你一个痛快！”

　　血刃话落，右手一挥，甩掉匕首上沾染的鲜血，化作一道残影向着项雨冲杀了过去。

　　“砰！！！”

　　就在血刃的匕首即将刺中项雨的刹那，一道高大的身影突然出现在了他的面前，用坚硬的龙鳞盔甲挡住了血刃的攻击，然后一拳轰爆了她的脑袋。

　　“什么？！”

　　观众席上的观众见状，双眼猛然瞪大，眼中满是震惊之色。

　　虽然也有一部分观众已经猜到项雨实力不俗，可能是在故意扮猪吃老虎，但是却没有想到他的实力会这么强，竟然一招就秒杀掉了血刃。

　　“如果你的魂技没有被限制的话，或许还能给我带来点乐子，可惜了……”

　　项雨见到血刃被黑影忍者一拳秒杀后，心中暗自摇了摇头，收起暗影忍者向着擂台外走了过去。

　　“师弟小心！”

　　正当项雨即将走下擂台的时候，早就应该死去的金发大汉却突然一跃而起，操起手边的锤子向着项雨的背后轰杀了过去。

　　“砰！”

　　还没有等金发大汉的攻击落在项雨的身上，一只包裹着龙鳞臂铠的大手突然从他身后的影子里探出，一把抓住了砸落的铁锤。

　　“饶命……”

　　“噗嗤！”

　　不等金发大汉把话说完，一名黑影忍者紧跟着从项雨的影子里跳出，一把抓住他的脑袋，猛地发力捏爆了他的狗头。

　　项雨瞥了一眼金发大汉的无头尸体，摇了摇头道：“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”

　　虽然项雨不知道金发大汉用什么手段装死的？但是他千不该万不该的出手偷袭自己。

　　项雨表面上看上去好像没有做任何的防备，但是他的影子里可是隐藏了一堆黑影忍者，这些黑影忍者早就将他的周围防御的密不透风了，根本就不可能有人能够偷袭到他。

　　……

　　在项雨比赛结束之后，胡列娜也保命参加了比赛，而她面对九名对手实力都不算强，实力最强的也不过是个四十多级的战魂宗，根本就不是她的对手。

　　杀戮之都中虽然也有不少实力强大的魂师，但是魂力超过五十级的魂师就已经比较罕见了，而那些魂力超过七十级的魂师，全都被杀戮之王给收编了。

　　要知道杀戮之都只能算是一个比较特殊的监狱，只有那些在斗魂大陆上混不下去的魂师，他们才会被迫加入杀戮之都。

　　而凡是魂力达到七十级以上的魂圣，只要他们不是犯下了滔天大罪，加入任何一个势力都能够获得很好的待遇。

　　因此放眼整个杀戮之都，魂力超过七十级的高手，总共加起来也不过二十多个，而且这些高手都被杀戮之王给收编，让他们加入执法队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十章 气人的吃瓜群众免费阅读。https://xs.23sk.com 