    林轻声的说出了这几个字后，原始雨林中陡然响起了断折声，紧接着，一道人影被直接打飞了出来，伏在地上剧烈的喘息了一会儿，半晌才爬起，满头满脸都是鲜血！

    吃亏的这人，赫然竟是以力量见长，以攻对攻，罕有吃亏的胡华豪！

    但就在这时候，嘴唇都被打得翻肿了开来的老胡还转过头来，狼狈无比的对方林笑了笑。

    不知道怎的，看到了老胡这个笑得比哭还难看，竭力要表示出安慰之意的笑容，方林只觉得自己心中一梗，眼中热热的似乎有什么东西要滑落下来一般！

    密林中，猛然有一个疯狂的庞大身影带着折枝碎叶直接冲了出来！

    这个人俯着身体前冲，周围的空气仿佛都被染成了大团的炽热火焰，熊熊的燎烤着周围，连视线的经过都产生了诡异的扭曲变形。那种感觉应该是他身上有着“斗气”一类的东西，在体外凝固成了实质！口中陡然发出了一声狂啸，直接仰天倒地滑铲，双足在松湿的地面上犁出两道深深的沟壑！

    这个人，便是与那因扎齐名，雷者的左膀右臂之一！

    另一名追随者——巨石！

    而他发出的这一招给方林以似曾相识的感觉，

    ---------是恐龙快打世界里剧情主角杰克̶特里克（白衬衫男）的绝招，贴地滑踢？

    ---------是OF世界中金家藩地绝招：流

    直到在铲中老胡时候。那庞大身影身上遽然闪现出一道刺目的白光，方林这时候才失声叫道：

    “老胡，小心！这招只怕是真侍魂里，强力剧情人物莱锡路（EIHALT._续技能…….”

    他微弱的叫声被那巨汉疯狂的咆哮声所打断！

    “看我的莱锡路之怒！去死吧！”

    附注：准S级技能（A+），莱锡路之怒。本技能共分三段。第一阶段，巨汉滑踢使对手失去平衡并且浮空。第二阶段：气流上勾拳，在给予对方猛烈打击的时候将其高高的击上天空，第三阶段：肌肉格杀，飞跃上天空将敌人抓取。横扛在肩头高速摔落，直接将其脊柱折断！

    只见愕然的老胡似乎根本没来得及反应过来，就被巨石地巨汉滑踢所迎面铲中小腿，整个人闷哼半声。已经失去了平衡被铲得抛飞了起来，直接向地面摔落！

    但是巨石蓄势已久的右拳却发出了火红色的炽热光芒，看上去仿佛本就巨大的拳头外围，还被套上了一层庞大地火焰手套！他猛力的踏前一步。站了个“弓”字步，然后右拳呼的由下至上的击打在了老胡地腹部！

    这一拳的力道实在非同小可！连远处的方林，也见到中拳的地方，本就破烂地衣物上立现出了一道焦痕。青烟缭绕间，巨拳直接向上推送，将胡华豪魁梧的身躯直击向近二十米的高空！

    然后巨石深深蹲下以蓄力。轰然将地面地泥土都踏得四处散乱飞腾。“呼”地一声直窜了上去。狂吼着直窜上天，两只粗壮地手臂直掐向老胡的肩头。这一下若是拿实了，杀伤力最为强劲地第三阶段肌肉格杀的威力，足已将目前状态不完全的胡华豪直接格毙当场！

    老胡的身体上猛然窜出了一阵绿光，他竟是凌空发动了迪肯的残暴这个技能！

    “你当前体力值已经被强行扣除50%，潜能点减少。

    “你在二十秒内力量值，敏捷值增加20%，移动速度增加25%，

    “装备自带技能：迪肯的残暴已激活！”

    两人的手臂，刹那间就交撞在了一起！

    两只粗壮的巨臂上，如铁般隆起的肌肉在无情的碰撞，青色的血管似小蛇般的蜿蜒，胡华豪的力量加成20%以后，高达9点！顿时在巨石难以置信的眼神里，直接将他按了下去，并且反手拿住了他的脖子！

    这竟是一个掩饰的极其完美的超级陷阱！！

    事实上老胡与这个追随者巨石一交手，便知道此人的力量属性至少高出自己

    |覓活路于死境之中！九死一生才有机会死里逃生！

    胡华豪狂喝一声，在空中凌空直接发动了S级技能，岚之山！

    他自思自己身为转职者，施展的又是正宗的得自剧情人物的S级技能，按理说决没有可能失败！但眼前巨石的身影竟是骤然变淡消失，梦魇印记传来的提示却直接令他的心沉落到了谷底！

    “目标人物使用了A级道具：鱼鬣衣（即隐身衣），本道具仅由三国世界中所获得，使用后将立即免疫任何攻击，消除一切异常状态的影响，持续时间为~5秒|:将花费万点积分，0潜能点。”

    “你的S级技能岚之山抓取判定失败，失败原因，无法寻找到目标人物！”

    提示刚过，巨石便又狞笑现身，双手急不可耐的探出抓在了胡华豪的双肩上，但是猛然间，梦魇印记的提示再度响起！

    “编号8587号的摔投技失败通过。”

    “编号8587号转职职业为：唐手家

    “唐手家专属职业技能：抓轰炮发动！本技能将对目标人物造成摔技本身的0%伤害并且使其晕眩4秒！”

    本来狞笑的巨石双眼陡然瞪大！在他的设想里，认为老胡应该正处于S级技能失败的反噬之中，已经绝对没有反扑的可能了。

    可是……

    就像老胡开始认定他不能挣脱自己的S级技能一个道理！

    这遽然起落的反差令巨石不仅是在身体上，更是在心理上遭受重创！

    胡华豪却张开双臂，紧紧将他抱住，按在巨石背上的双掌中骤然吐出两道白光！闷然在巨石宽阔的脊背上炸裂了开来！

    ***************

    抓轰炮已发动！

    你的职业特殊技能，抓轰炮对敌人造成了244伤害！

    你对敌人造成了5的眩晕状态。

    老胡嘿然狞笑，双手卡住了巨石的脖子，那力道之大，连手背上的骨节青筋都一根一根弹突了出来，直接将他按在下方！两人就这么从空中直坠而下！从高达二十余米的空中被这么按摔下去，头部先着地，还要加上胡华豪的疯狂按压之力，下场可想而知！

    巨石明明应该是5的眩晕状态竟只维持了2秒！

    千万不要忘记，那因扎身上都有仙豆（未成熟）这等瞬间解除眩晕的特殊物品，巨石与因扎在雷者眼里的地位相同-------他怎么可能没有在身上携带着这等强力的救命道具呢！

    巨石自知生死关头，但是他因为力量值不够的缘故，死死的掰了几下老胡那双铁铸也似大手，发觉没有多大希望扳开后，双拳上的那种燃烧的斗气又熊熊生成，向着老胡的双肋猛击了过去！

    一拳！

    两拳！

    沉闷的声音响了起来，老胡刚毅的脸上只有在中第一拳的时候白了一白，然后就仿佛敌人疯狂的击打与自己半丝关系都没有似的！只是他的双肋下已是血肉模糊，还带了焦糊的烟气，到后来，更是刺出了几根白惨惨的断骨！

    这就是无法动用摔投技能的后果！

    两人到此时，拼的已经不是体力和力量，而是意志！输就再没有翻身的机会，输就是死！

    在这个漫长得有如一个世纪其实只有短短几秒的坠落中，胡华豪遽然仰天露齿狂号！

    状若发狂的野兽！

    就在这凄厉无比的长号声中，这两条纠缠在一起的大汉疯狂的撞击上了地面！

    大地微微颤抖，松软的泥土轰然爆炸开来，方圆十米的空间中，黑褐色的软泥如暴雨般的掉落！上面还被涂抹上了惨红的凄厉鲜血！

    哪怕是在落地以后，胡华豪一只手依然按住对手的咽喉，他反手高高扬起了拳头！很稳很重的挥拳一下一下的砸了下去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com