
　　“喂，艾斯你是不是跟那个女海军有一腿？”

　　索拉卡搂着艾斯的肩膀，一脸揶揄。

　　艾斯迷茫的看了看索拉卡说道：

　　“什么有一腿？我只有两条腿啊！”

　　.....

　　“算了，看你这个白痴样子我就知道了，下次如果遇见那个女海军就别怪我不顾兄弟情义了啊！”

　　那天在岛上休息了一天后，一群人继续向着新世界前进。

　　可是没想到，随后不久黑桃海贼团就被一个女海军盯上了。

　　而且看艾斯与丢斯的神情，这个女海军还是他们的旧识。

　　在到达下一座港口时，补给完毕后，黑桃海贼团的众人就在岛上游玩了几天。

　　返回港口时，正好遇见了一群海军，领头的是个美女，看到艾斯直接兴奋坏了。

　　“艾斯！”

　　“我说找不到你们了！原来你们换了船！”

　　“不要跑！我伊丝卡一定要将你逮捕！”

　　艾斯都没有出手，格斗家五人组就熟练的把一群海军放倒在地，然后坐上圣光号就逃之夭夭。

　　不过这个叫伊丝卡的女海军，看样子在海军的关系很硬啊，乘坐的军舰配置很高，速度上虽然比不上圣光号，但是起码每到一个城市补给完毕准备离开后，那艘船永远能追的上圣光号的尾灯。

　　丢斯一群人看样子是习以为常了，没事还故意停下圣光号，调戏一下伊丝卡。

　　索拉卡还在期盼着要认识一下，这个一直追着黑桃海贼团不放手的小妞呢。

　　不过在一次风暴过后，伊丝卡再也没有追上来，这让黑桃海贼团的众人十分伤心，认为伊丝卡已经丧生在无情的大海里了。

　　索拉卡也有些感慨，毕竟那个海军小妞长的也算漂亮，穿着海军制服，别有一番风味，就这么悄无声息的死在大海上，着实有些可惜了。

　　“喂，艾斯，前方就是蒙特罗斯王国了！”

　　“港口是有海军基地的，我们得选个地方上岸！”

　　“圣光号太显眼了，我们得找个地方好好隐藏起来。”

　　索拉卡拿过望远镜，仔细观察了岛屿一圈后，指着一处地方说道：

　　“去那里！那边！”

　　“喂！索拉卡那里好像是一片沙滩吧？水位太浅了，圣光号无法停靠的！”

　　“废什么话，老子让你过去就过去！”

　　等到圣光号靠近沙滩后，索拉卡直接跳了下去。

　　一群人还在疑惑中，就感觉船身产生一阵晃动，圣光号竟然慢慢向着沙滩前行了。

　　“喂！怎么回事！”

　　阿水闪现到船首像上，往下一看：

　　“艹！还是人吗！”

　　艾斯几人也连忙赶了过来，随即就吃惊的张大了嘴巴，眼睛有种要跳出眼眶的既视感。

　　索拉卡站在海里，生生拉着圣光号前行，速度越来越快，直接冲进了沙滩上。

　　当初巴那设计圣光号时，听从索拉卡的建议在船的前端设计了粗大的圆环，还贴心的准备了一套比成人手臂还粗的铁链。

　　索拉卡拉着圣光号，原地转了一个圈，圣光号随之慢慢调头。

　　“啪啪！”

　　“愣着干什么呢？还不下来？”

　　“这里前面就是森林，也没什么停靠点，我想不会有人从这里经过吧？”

　　“那个艾斯....”

　　“以后你还是少犯点错吧，我觉得万一哪天你真的要惹怒了索拉卡.....”

　　丢斯脸上的表情一言难尽，艾斯心有余悸的低头看了一眼。

　　“快点的！墨迹啥呢？”

　　“来了！来了！”

　　“嗯？老师呢？”

　　“哦，算了，社恐对吗？就让他待着吧，我看他什么时候发展到自闭！”

　　“啪！”

　　“啪啪！”

　　突然传来的枪响声，让一群人立马警觉了起来，枪声越来越近，艾斯一挥手，众人立刻隐藏起来。

　　阿水默不作声，端起自己心爱的猎枪，躲在树上，瞄准了下面。

　　“喂！我说你们是不是有病啊？”

　　“这么大的一个圣光号摆在这里，你当人家瞎吗？”

　　“啊！哈哈，习惯了！习惯了！”

　　索拉卡都懒得看这群白痴，叼着香烟，向着前方的森林里走去。

　　“哈哈哈，伊丝卡你们还能跑去哪儿？”

　　“只不过是区区一个海军少尉罢了！”

　　“竟敢反抗我！威胁我？”

　　“不知好歹！真以为我会顾忌你身后的关系吗？”

　　“只要把你们全杀了！谁又知道发生了什么事呢？”

　　“不过，你可以选择好好伺候伺候我，说不定我会饶你一命呢！”

　　“哈哈哈哈！”

　　一名身材高大，穿着正义披风的男人，带领着十几名海军，带着戏谑的眼神盯着伊丝卡说道，奇怪的是他的身边还跟着一群面色狰狞，穿着不同服装的猛男。

　　从他们古铜色的肌肤还有身上的纹身来看，赫然是一群海贼。

　　伊丝卡捂着肩膀，恶狠狠的盯着这群人说道：

　　“潘伯夫准将，你玷污了海军的名声！”23sk.net

　　“还有你们！竟然跟海贼勾结在一起！”

　　“你们就不觉得羞愧吗？你们心中的正义呢？”

　　“我伊丝卡即便是死也不会跟你们同流合污！”

　　“你们只不过是披着海军外衣的海贼！本部绝对不会放过你们的！”

　　“哈哈哈，本部会知道吗？”

　　“心中的正义？哈哈，这种话也只能骗骗你们这种年轻的小鬼罢了！”

　　“什么正义？你要你实力强！地位高！你所做的事都是正义！”

　　“伊丝卡，别做梦了！”

　　“你以为就靠着你这几名手下，妄想在我们手中逃脱吗？”

　　“你们死后，我会跟本部上报的，就说你遭遇海贼不幸遇难。”

　　“这种事，本部不会在意的！即便是鹤中将也不会亲自过来验证！”

　　“你们死了，我照样当我的海军准将！”

　　“我还是一边跟海贼勾结，一边享受着那些愚民们的敬佩！”

　　“这就是正义！”

　　伊丝卡还想说些什么，但是气急攻心之下，嘴中忽然吐出一口鲜血：

　　“噗！”

　　“伊丝卡中尉！”

　　还存活的几名伊丝卡的属下，担忧的看着伊丝卡身上的伤势，一名年长的海军大喊道：

　　“你们几个带着伊丝卡上尉先走！我阻拦他们！”

　　“哈哈哈！就凭你？”

　　“喂！你们几个人如果现在就把伊丝卡杀了的话，我就会饶你们一命！”

　　“怎么样？以一个天真小鬼的性命，换你们几个人的存活，这笔买卖很划算吧？”

　　潘伯夫阻止了手下要进攻的行动，一脸玩味的看着几人说道。

　　“呸！人渣！”

　　“不要以为我们跟你一样！你这种垃圾简直丢尽了我们海军的脸面！”

　　“老子们就算死，也绝对不会跟你一样堕落！”

　　看着几个人不知好歹，潘伯夫脸上的笑容消失了，脸色一寒，挥了挥手，就要让手下把他们全杀了。

　　伊丝卡看了看身边的几人，轻声说道：

　　“你们几个听着，现在是命令，放弃我立刻逃跑！”

　　“前方不远就是大海了，如果有幸存活的话，一定要将这个畜生的所作所为告知本部！”

　　“伊丝卡中尉！”

　　“这是命令！”

　　“你们没有这个机会了！”

　　“哒哒哒哒哒哒！”

　　潘伯夫手一放下，激烈的枪声响起，伊丝卡绝望的闭上了眼睛。

　　“这？”

　　“你们是什么人？”

　　身体没有传来预想中的剧痛，伊丝卡疑惑的张开双眼，看着挡在前面熟悉的那道身影，伊丝卡不禁流下了眼泪大喊道：

　　“艾斯！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第27章 海军伊丝卡免费阅读。https://www.23sk.net 