
　　这样的话，如果亲朋好友间说，是很失礼的。

　　但老头没有感觉到被冒犯，而是看着她眼里的认真，也认真地点点头，“那就这样说定了。”

　　今天被针灸推拿之后，他感觉到了久违的轻盈，似乎身体并没有自己想象的那样沉滞。

　　“余生请多多来华。”苏青湖露出一个大大的笑，伸手递到他面前。

　　这个老头懂得尊重人，懂得尊重别人的文化，很少有傲慢的时候，就算是有，也是因为不了解，一旦了解了，他能很快调整自己。

　　这是一个有品格的商人。

　　金发碧眼的老头也笑了，伸出手回握，“好的。”

　　两人聊得开心，助理看看腕表，笑笑，识趣地没去打扰。

　　说好的十分钟，如今已经过了一个小时二十分钟了……

　　等苏青湖跟私人院落主人道过谢出来，门外已经停着一辆车了，她跟金发碧眼的老头挥挥手，笑着说了声再见，人就上了车。

　　车开出去，老头才转身吁出一口气，跟自己的助理说，“杰，我感觉自己可以争取变年轻一些，至少不比林差……”

　　他嘴里的林，是院落的主人林先生。

　　助理笑，“私人医生说了很多次，但愿您这次能够说到做到。”

　　老头：“我可以！和苏的约定我要做到！”

　　两人说着进了院子。

　　……

　　苏青湖回到酒店，先洗了个澡，然后掏出便携式打字机，也不管有没有错别字，先把今天的采访内容给敲上去。闭上眼，仔细回想，确定没有遗漏，这才把打字机收起来，塑料外壳扣上，放在酒店房间桌子上，然后开始整理行李。

　　出来的时间有些久了，她想逗孩子了！

　　收拾到最后，看着多出来的自己的东西，以及要带回去给孩子礼物，还有给同事的特产，苏青湖陷入了沉默。

　　这多出来的东西，可以再装一个行李箱了……

　　寄回去吗？

　　可是寄回去要六七天时间，人和礼物不能同时奔赴，惊喜就减半了……

　　算了，明天再买个行李箱吧。

　　到时候打个车去车站，除了上下火车需要自己提一下，劳累一下，也没什么累人的地儿。

　　万一遇见好心人帮着她，那就又省劲了~~~

　　就在苏青湖盘点好自己的东西，开心入睡的时候，二蛋还在磨磨蹭蹭地写着自己的作业。

　　上了三年级，要学的东西多了，作业也多了……

　　“哥，你说妈怎么还不回来？”二蛋写着写着，开始走神，托腮问大蛋，“六号走的，现在都十六号了！”

　　大蛋坐着没搭理他。

　　“真的，她要是再不回来，咱们去报警吧？”二蛋皱眉，“可别是人贩子把她拐走了……”

　　大蛋继续沉默。

　　“可是她那么聪明，应该不会被人贩子拐走吧？”二蛋继续琢磨。

　　大蛋没说话，但看了一眼墙上的壁钟。

　　嗯，还有五分钟。

　　“还是她经受不住资本主义的诱惑，出国了？不要咱们了？”二蛋说完，霍地坐直身子，眼睛睁得大大的，“别是真出国了吧？”

　　新妈长得好看，又会说外语，还会赚钱，好像也不是不可能？

　　大蛋忍耐。

　　“她不要我们，也不要爸爸吗？”二蛋生气了，站起来，一拍桌子，“女人真善变！我们出去旅游，她看爸爸的时候，眼睛比星星都亮！比狗子看见骨头还激动！说不喜欢就不喜欢了吗？说丢就丢吗？！”

　　气死他了！

　　怎么可以这样！

　　就不能带着他一起走吗？他都说了，他以后要是赚钱了，就给她花！

　　她以前想赚钱，是谁支持她的？！

　　大蛋盯着壁钟上的秒针，看着它一秒一秒地快速走着，在跳到“12”的时候，他站起来，板着小脸，朝着二蛋走。

　　感觉到危险的到来，二蛋下意识地往哥哥的方向看去，然后迅速后撤，“哥哥，你干啥？”

　　哥哥这架势，是要揍他的前奏！

　　警惕地看着大蛋，二蛋小嘴还在叭叭，“哥哥，你不会因为我推测妈妈不回来的几种可能，就要揍我吧？”

　　“我也就是说说，不是说妈一定就会如何如何！”

　　“再说，你不是不喜欢——”她吗？

　　一句话还没说完，就被大蛋打断，“现在九点，你作业还没做完。”

　　他平静地提醒弟弟，“明天早上我们还得上学。”

　　二蛋：“……”

　　原来是因为作业才想揍他的吗？

　　“这些天，你不是说我不够活泼吗？”大蛋看着弟弟，活动了一下手腕，“我觉得，今天就是让你重新感受我活泼的时候了！”

　　话音落，他也已经抡着拳头冲上去了。

　　二蛋“嗷”一嗓子，吓得抱头鼠窜。

　　正在厨房给俩孩子准备宵夜的孟女士扔下勺子，疾冲向客厅，“怎么了？怎么了？怎么打起来了？”

　　大蛋：“奶奶，二蛋作业没做完。”

　　孟女士：“这……这要不再给他二十分钟？叫他把作业做完？”

　　大蛋一边摇头，一边朝着二蛋厉喝，“不许叫！不然被街坊邻居听见，没面子的是你！”

　　二蛋委委屈屈闭上嘴，跟哥哥兜圈子，力求不被哥哥追上踹屁股。

　　大蛋一边打憨批弟弟，一边跟孟女士盘点憨批弟弟的过分行为，“上周六，老师布置了作业，他回家之后不先写作业，跟着别人疯跑，还打破了人门口的花盆。”虽然没有让赔钱，但还是赔了个花盆。

　　“最后作业拖到九点。”

　　孟女士轻咳了下，赔给人家的花盆，还是她买的，作业也确实拖到九点才写完。但难道不是因为赔花盆耽误时间了？

　　“上周日，他撒谎说写完了作业，我们跟着您去游泳，回来的时候他才开始写作业，哼哼唧唧写到晚上十点。”

　　孟女士哑口无言，大蛋说的是事实。

　　“这周一，也就是今天，他摘了人家伸出围墙的无花果……”大蛋越说越气，“那无花果还没有成熟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟女士：“……”

　　咋办？她没有理由阻止大蛋揍二蛋哇。

　　“哥？你当时不是没有生气吗？”二蛋屁股上挨了一脚，还没感觉到疼，就被哥哥的话给惊得回头，“赔给人家的两毛钱还是你给我掏的！”

　　当时他满心觉得哥哥真是个好哥哥，不仅分给他牛奶喝，还主动替他赔给人家两毛钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零四章 我的感动值两毛钱免费阅读。https://xs.23sk.com 