    “驾部郎中”本来就是练武之人，这一手来的又突然。等他手掌都按到了伤口上，刘著才叫出声来。

    刘府管家倒也忠心，见来人要伤自家老爷，也顾不上对方身份了，刚要上前阻拦，却被几个兵士抽刀挡下。

    刘著这伤确实是刚被刺客一刀砍下的，“驾部郎中”下手又重，白布上不一会就浸出血迹来。

    太守丝毫不担心在仆从和上官面前丢了脸面，完全不遮掩表情，虽然没有伸手去挡，但也控制不住一个劲地惨叫。

    直到“驾部郎中”感受到了满手的黏腻，这才松开他，刘著方能稍微轻松了一些，但还是疼的龇牙咧嘴，一会问一句“大人这是做什么呀”，一会叫一声“痛煞我了”。

    如此却还不能罢休，“驾部郎中”先从榻边随手拿了块帕子把手擦干净，又示意手下上前，在刘著的哀嚎声中，将他裹着伤口的白布一层层拆开。

    伤在腰侧，划开一道颇长的口子，的确是新中的刀伤，但却只伤了皮肉。刘著虽然谈不上消瘦，但也并不壮硕，这一刀不深不浅的，只是看着吓人，实则并无大碍，确实有些巧了。

    但“驾部郎中”仔细看了好半天，却左右都看不出个具体的蹊跷来。便又只好令人把白布给他重新裹上。

    管家这才急忙跑上来，又招呼婢女小厮上前帮自家老爷收拾。

    众人动作间，“驾部郎中”就在一旁冷眼看着，差不多停当时才开口，不咸不淡地说了句：“太守伤得可真巧啊。”

    刘著有气无力地回道：“的确是巧，再偏上几分，下官此时恐怕就没有命来回大人的话了。”

    听他这般说，“驾部郎中”冷哼了一声，又道：“太守可知，何人竟如此胆大，敢在光天化日之下行刺朝廷命官？”

    “定……”刘著本想答话，可话到嘴边又转成了颤音，继而又痛呼出来，接着便朝着给自己收拾伤口的小厮骂了一句，“滚滚滚，换个手脚上有轻重的来。”

    那小厮心想他根本没碰到自家老爷，不知为何平白挨了句骂，却也不敢回嘴，只得依言退了下去。

    而刘著的这番掩饰，“驾部郎中”全都看在眼里。

    刘著却也不管，继续忍痛说道：“我哪里知道是何人行刺，潼城里尚未安定，有些杨万堂留下来的余孽，或者是梁州军剩下来的贼兵。都有可能。”

    说完这句，突然又恍然大悟，提高声音道：“或许，或许是北虞来的细作，想搅乱我潼城安定！”

    刘著说着，身子甚至也激动的坐直了些，却痛的又是一阵龇牙咧嘴，“驾部郎中”见他模样，未置可否，又问道：“刘太守是否还能行走？”

    刘著为难道：“伤在腰上，若是近处行路或许尚可，但连州七百里，恐怕骑不上马了，大人可否体谅……”

    他料到刘著会如此说，早已预先做好应对，便打断道：“原本就不打算让太守骑马，驰道坐车，小路软轿，都已经准备好了。此去京中，耽误不得。太守稍作休整，便按时上路吧。”

    一句话说完，丝毫不给刘著分辨的机会，转而又回到院中，询问刘府管家刺客尸首所在何处。

    刘著原本还想争辩几句，可那“驾部郎中”根本连理都不再理他，便也无可奈何，只好叫管家唤了几人一同往后院去，不一会就抬来了两具用麻布盖着的尸首。

    “驾部郎中”自己上前掀开麻布查看，接着就皱起眉头来，对刘府管家问道：“刺客呢？”

    管家不知他为何会有这一问，指着尸首回道：“就是这二人。”

    此时，第一个去报信的兵士恰在近旁，看到尸首面容，神色一凛，骂道：“胡说八道，这分明……”

    可话刚说到一半，就被“驾部郎中”拦下：“此二人是刺客，那护卫太守的人呢？”

    他知道自己安排人手盯守刘著并不妥当，但这都是各自心中清楚的事情，反正已然露了，刘著必定也不敢多言，便干脆直说出来。

    “幸亏有这几位好汉挺身相护，否则下官当真就要糊里糊涂地命丧于此了。只是连累了他们几人丢了性命，下官愿意好生安顿这几位的家眷，还请大人成全。”

    刘著倒是连提都不提，还给他打了圆场，说完又指点管家将尸首抬来。

    待这四具楚军尸首也摆在院中，“驾部郎中”依旧核对一番，确实是自己的人无误，便说道：“人和刺客我都要带走。”

    刘著却没阻拦，道：“应该的，大人请便。”

    如此，刘府的事情便已停当，“驾部郎中”也不耽误，又叮嘱了刘著按时启程，不要误了时候。

    刘著此时却突然与他诉起苦来，一会说自己伤重难忍，一会又说潼城也好，府中也罢，都有许多事尚未料理清楚。

    原本很多已经被他断然否过的理由，这太守不知是被刺客吓到了，还是疼得乱了分寸，此刻也都翻出来重新说上了一遍。

    “驾部郎中”被他纠缠得实在不耐烦，甩了几句重话出来，刘著方才不再提了。

    可接着却又拉着他猜测刺客身份，从北虞或是杨万堂之流，一直细数到潼城当中的诸多人事。

    前者他尚且知道，但他从入潼城加起来还不足一日，后者这些他哪里清楚。

    不过，刺客的身份他心中有别的盘算，反而不如方才硬气。

    刘著此番作为，无非就是不想去往连州而已。“驾部郎中”倒是淡定许多，反正他主意已定，刘著费尽口舌也没什么用处。

    果然，任凭太守说尽好话，找尽理由，生生又耽误了一个多时辰。可他就是丝毫不松口，直到最后刘著实在说无可说，这才作罢。

    见刘著哭丧着脸，终于半个字也说不出了，“驾部郎中”反而笑着说道：“太守若是没有旁的事要说，我便回去了。”

    刘著这才无奈应下，“驾部郎中”便带着手下，将六具尸首一并抬出，一同回驿馆去了。

