
　　小珊手上的那支录音笔里所录的对话实在是太要命了，一旦公布于众，不但蒋

　　武的罪茗铁证如山，他昊浩也必将受到牵连。身为一名将军，却不顾身份的恐吓利

　　诱一个女孩儿，这个罪责也是不轻的，足够将他送上军事法庭。而币计昊浩感到害

　　怕的是，他刚才对小珊所说的一番话，连蒋中德都牵连在了其中。他昊浩是蒋中德

　　的亲信，他的所作所为自然就代表了蒋中德。这次不要说是他，恐怕就是蒋中德自

　　己也是跳进黄河都洗不清了。脑海中回想起，在他临行之前，蒋中德对他的叮嘱，

　　他就仿佛被雷劈中一般，头根根的竖了起来。

　　看着昊浩那满是惊骇的表情，小珊冷笑着说道“现在你没话说了吧，那我可就

　　要出去咯。”“站住！”昊浩的猛抢身挡在了小珊和门之间，眼睛中布满血丝的瞪

　　向小珊。昊浩的神情狰狞而可怖，让小珊吓了一跳，急忙退后了几步，喃喃的问道

　　：你想干什么？不要胡来，这里可是警察局1”昊浩一向以冷静著称，可

　　是这次，他实在是没有办法再继续保持冷静了。因为他深知，一旦这录音曝光，那

　　后果之严重将不可想象。自己身败名裂，倒是没关系，可是他却不想因为自己的过

　　错，而牵连到对他有知遇之恩的蒋中德。

　　为了不让录音曝光，他没有别的选择，只有从小珊的手上抢回那支录音笔，将

　　其毁掉。昊浩的眼睛闪烁着冰冷锐利的光芒，直直的逼视着小珊，一字一顿的说道

　　“把录音笔交给我！”小珊冷哼了一声，说道“哈，你想毁灭证据，做梦！我是不

　　会交给你的！”小珊一边说着，一边将录音笔紧紧的抓在了手里。昊浩已经急了

　　眼，声音冷的掉渣的说道“小姐，这支录音笔，你最好交给我，否则我也不知道我

　　会做出什么事来，要是不小白伤害了小姐你，可不要怪我！”

　　“好啊！你还准备行凶？我就不相信，这么多人在外面，你敢乱来！”小珊鼓

　　足勇气，冲着昊浩大声的喊道。昊浩冷哼了一声，道“大不了这个将军我不当了。

　　但是我就是死也不能牵连到蒋司令员。小姐，我求求你，把录音笔交给我！”小珊

　　躲在办公桌的后面，大声的说道“不可能！”昊浩的眉宇一冷，转身将门反锁了起

　　来，冷冷的说道“既然如此，那就别怪我无情了。”说完，昊浩猛的合身扑向了小

　　珊。小珊机敏的从桌下逃到了一边。用力的想要打开门，只可惜办公室的门被昊浩

　　反锁，一时半会儿的很难打开。而昊浩却从后面再次追了上来，右手眼看着就要住

　　到了她的后背。

　　小珊只好一声惊呼，放弃了开锁，躲到了一边。此时的昊浩，眼中只有小珊和

　　录音笔，其他的什么也顾不了了。在马亮还算宽敞的办公室里，两人玩起了‘捉迷

　　藏，。可小珊毕竟只不过是一个柔弱的女孩儿，如何会是昊浩的对手，没几下，就

　　被昊浩凶狠的逼到了角落里。避无可避。昊浩眼睛通红的瞪着小珊，一步一步的向

　　前迈动着脚步，冷声说道“把录音笔给我，给我！！”

　　小珊此时害怕极了，可是心中却依然牢记着张强的嘱咐，将录音笔死死的护在

　　胸前，闭着眼睛，不停的摇着头。吴浩见状冷哼了一声，说道“既然如此，那我得

　　罪了！”昊浩沉喝了一声，右手疾向小珊的胸口抓了过去。就在小珊惊叫连连，以

　　为自己即将完蛋的时候，忽然一声痛呼传进了她的耳朵。小珊带着几分诧异的睁开

　　了眼睛，看到的却是一个高大而魁梧的身影。这身影就好像是一堵墙，将所有的风

　　雨都挡在了外面，直让小珊的心中不由得升腾起一股强烈的安全感，只希望这辈子

　　都带在这里，再也不要出去

　　剧烈的痛楚并没有压抑住昊浩心中的震惊。刚才，就在他的手即将触摸到小珊

　　的胸口的时候，他的眼前猛的一花，张强的身影就好像是鬼魅般的出现在了他的面

　　前，而他的手也被张强的大手给牢牢的握了住，难进分毫。还没等昊浩弄清楚这到

　　底是怎么会事儿，张强的手猛然一用力，他的手腕处。立即就好像要断了一般，剧

　　烈的痛了起来。

　　昊浩紧咬着牙关，好不让自己叫出声来。然而那痛楚就好像是海中的波浪，一

　　波接着一波，似乎源源不断，不停歇的拍打着他的心房。终于昊浩忍不住这种痛

　　楚，张口喊了起来。那凄惨的吼声在整个房间中回荡。却因为房间良好的隔音效

　　果，始终不能传到外面。看到昊浩已经到了极限，再继续下去，昊浩很可能会彻底

　　的崩溃。张强冷冷的哼了一声，放开了自己的手。昊浩的身体立即一软，倒在了地

　　上。

　　“这就是你的本来面目吗？嫉凝1”张强满是不屑的看着昊浩，声音中满是讽

　　刺的冷声呵斥道。几乎快要绝望的小珊，猛然现了张强，心中的兴奋简直用言语

　　不能形容。忍不住，一头扑进了张强的怀里，低低的嘿汁起来。张强温柔的拍打着

　　她的后背，轻声安慰道“没事了，一切都过去了“斤有我在，什么都不用怕。”张强

　　那温和的声音3翅渐的抚平了小珊心中的恐惧，让小珊一点点的平静了下来。

　　“张先生，给，这是你给我的录音笔！”小珊擦了一把眼泪，从张强的怀里抬

　　起头来，将录音笔交给了张强。张强轻抚着小珊的秀，神情就好像是一个对妹妹

　　充满关切的哥哥，让小珊好不陶醉。张强柔声说道“小珊干的很棒，这次多亏你

　　了。”听了张强的夸奖，小珊的脸上笑的就好像如同一朵灿烂的夏花。“那笔是我

　　的！”昊浩猛的从地上弹了起来，宛如疯似的冲向了张强。张强冷哼了一声，右

　　腿如鞭子一般的撩起，一脚喘在了昊浩的胸口，那昊浩连反应的时间都没有，就被

　　张强这一脚给喘翻在地。

　　“有我在，由不得你放肆！”看着在地上挣扎着的昊浩，张强冷冷的说道。

　　把一把录音笔还给我，还给我～二”接连遭受重创，昊浩却依旧不青猫服，硬是

　　颤颤巍巍的再次从地上站了起来。张强恼怒昊浩对小珊的所作所为，刚才的一脚用

　　的力道不轻，一般人吃了他这一脚，早就当场昏迷了。可吴浩非但没有昏迷，反而

　　重新站了起来，这份坚强的意志，可以用惊人来形容了。

　　是什么支撑着昊浩，受到了这么大的打击，却依旧不肯放弃？张强的心中震了

　　一震。昊浩之所以能这样，氦井是因为蒋中德。想起殷德对柯振纲的忠诚，张强不

　　难理解昊浩对蒋中德的死心塌地。像柯振纲，蒋中德这样的将军，他们本身或许也

　　有着瑕疵，有会偶尔犯些糊涂，但是不可否认的是，他们的身上都有着一种极其吸

　　引人的魅力。这种魅力是从战场上，在与敌人的厮杀中凝聚起来的。他们视死

　　如归，重情重义，时刻都活在火一般的＊＊之中。他们从来都不缺乏斗志，哪怕前

　　方又再的的艰难险阻。他们善于创造奇迹，因为他们有着火一样热烈的生命。这种

　　情操，往往是最能打动一个人的，而一旦被打动了，你就会被他们感染，产生一种

　　愿意与之同生共死的豪情，正是这种豪情激励着昊浩，殷德这样的人，愿意，不惜

　　以死来维护他们。在漫长的相处之中，原来蒋中德和柯振纲早F6成为了他们行进

　　路途上的里程碑与启明灯。

　　昊浩现在连站都站不稳了，张强的那一脚，几乎要了他半条命，让昊浩甚至觉

　　得比中了枪还要难受，然而一想到，他所敬爱的蒋中德将因为他的错误，而一世英

　　明，毁于一旦，昊浩硬是撑着不肯倒下去，一步一步，无比艰难的向着张强走了过

　　去。张强冷冷的望着昊浩，幽幽的说道“你现在连站都站不稳，怎么把录音笔从我

　　这里抢回去？”“我一”昊浩愣了愣，忽然在张强的面前跪了下来，缓缓的说道

　　“我认输了。我抢不过你，那我就求你。求求你，将录音笔还给我，你让我怎么

　　样，都可以！”

　　“怎么样都可以？即便是让你死，也无所谓吗？”张强皱了皱眉头，问道。昊

　　浩咬了咬牙，沉声说道“无所谓！你要我的命，只管拿去。只求你不耍将这录音笔

　　公开。这一切都是我一手造成的，我不想连累我们司令1”“张先生，他……他好

　　可怜啊。”小珊看到昊浩的模样啊，不由得同情心大作，喃喃的说道。张强冲着她

　　笑了笑，说道“小珊，你先出去一下好吗？我有几句话要对他说。”小珊乖巧的点

　　了点头。来到门前，小珊蓦然现那房门竟然依旧是反锁的，根本就没有被打开过

　　的迹象，不禁愣住了。如果张强不是从门进来的，那又是从哪儿进来的呢？小珊下

　　意识的向办公室的几扇窗户看去，现窗户都被关的好好的，甚至连百叶窗也放下

　　了。小珊不由满是好奇的向张强看去。张强微笑着冲她点了点头，小珊只好暂时将

　　疑问压在心底，开门走了出去。

　　小珊一走出来，王心萍就急忙迎了上去，i鹉贷3关切的问道“小珊，那个家伙没

　　把你怎么样吧？”小珊摇了摇头，说道“没有，我很好。”王心萍放心笑了笑，又

　　问道“咦，那个家伙怎么没跟你一起出来？他还在办公室里搞什么鬼？”小珊回答

　　道“张先生说有几句话要跟他说，所以他还留在办公室里。”“张先生？张先生不

　　是一直都站在那儿的嘛，他什么时候进去了？”说完王心萍下意识的向张强原来站

　　立的地方看去，然而看到的却是空空如也，早就没有张强的身影了，王心萍不禁惊

　　讶出声。要知道，从刚才到现在，他可是一直都在盯着办公室的门，从来也没看见

　　张强开门走进去。既然如此的话，那张强又是如何出现在办公室里面的呢？这一

　　次，王心萍和小珊一起陷入了深深的迷惑之中。

　　而此时，张强正面对着昊浩，看了他几眼，沉声说道“你先起来吧。”昊浩苦

　　涩的摇了摇头，缓缓的说道“你不答应我，我就不起来。”张强嘴角儿一抽，淡淡

　　的说道“你是在威胁我？”昊浩苦笑了一声，说道“不敢！你的心机和武功都远远

　　在我之上。身为你的手下败将，我有什么资格威胁你？其实一其实我是根本就站

　　不起来了，呵呵二”听了昊浩的话，张强喃喃的问道“我刚才那一脚竟然有这么

　　重？”

　　昊浩苦声说道“想我在T省军区，数十万战士之中，能被蒋司令员所看重，靠

　　的不光是我的脑子，还有我的身手。我向来酷爱搏击术，自问，放眼整个T省军

　　区，能打败我的绝对不过五人。可是我也没想到，在你的面前，我竟然连一脚都

　　撑不住。枉我当初还那么自以为了不起，原来却只不过是一只憎值无知的井底之

　　蛙！呵呵一’，昊浩笑的十分苦涩，看起来，张强对他的打击的确是不小

　　张强微微的笑了笑，缓缓的说道“你也不必如此沮丧！中了我刚才的那一脚，

　　你还能从地上站起来，足可以证明你有自傲的资本。”昊浩咧嘴露出了一个苦涩的

　　笑容，缓缓的说道“你是在安慰我吗？不必了！我昊浩还没那么脆弱，不会被这么

　　点儿小小的打击所击跨。只是我现在越来越想知道，你究竟是什么人了？你的气

　　度，你的身手，都说明了，你绝对不是一个普通人。你～一你能告诉我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十四章 认输！免费阅读。https://xs.23sk.com 