    第773章司影帝的真娇妻超有钱

    接下来其他导师一一上台表演后，节目正式开始了。

    节目从学员们一一抽签拉开帷幕。

    每位学员抽到角色时的表情也是一大看点。

    一个个二十出头的小年轻还不能完美的控制表情，有的一看卡片内容表情就裂开了，完全失去了表情管理。

    林烟身在其中，看到和她关系还不错的小姑娘，扫了一眼卡片，脸上表情像被雷劈了一样，好似下一秒就会爆出狂风暴雨式哭泣，心突然悬起来。

    看着很恐怖的样子！

    她神情凝重，盯着透明箱中的密封卡片，整个人如临大敌。

    纠结地选了一张，抿唇打开，一看微愣。

    “背两页台词。”

    林烟心想，也不是什么奇葩的片段啊，为啥有些人都一副如丧考妣的神情。

    其实她想简单了，她这个反而是最难的。

    ‘背两页台词’不与任何搭戏，但是两页台词可是有三个人呢，意味着她要一人分饰三个角色。

    此时的她单纯的以为是真的背台词，在封宣进一步解释了规则后，林烟脸上的轻松笑意逐渐消失了。

    心里泪流满面，她脸上表情就带了出来。

    在节目播出后莫名出圈，作为表情包小火了一把。

    这些都是后话，此时的林烟和其他学员一样，心里是又愁又紧张，都在暗自琢磨着接下来怎么办？

    -

    第一次录制完后，洛水突然接到了乐静媛的电话。

    电话那头沉默了一会儿，才传来乐静媛柔柔的声音，“洛洛，你忙吗？我有点儿事找你。”

    洛水挑了挑眉，心道，难不成她还没放弃？

    “……什么事？”

    如果她又是拐弯抹角想让自己一起对付乐毓的话，恕自己做不到。

    乐静媛没说什么事，语气带着几分苦涩，“洛洛，我们是朋友呀，我想见见好朋友就非要有什么事吗？”

    嘴里轻柔又懊恼的说着话，眼神却有些愤恨不满。

    该死的乐毓，就会收买人心。

    可恨洛洛什么时候被拉到她那一伙了，自己都不知道！

    洛水挑了挑眉，说道：“在哪里见？”

    她倒要看看乐静媛想做什么……

    乐静媛说了个地方，两人约好地方，洛水就开车去赴约了。

    到地方后，乐静媛瘦削的身影正等在门口。

    “这么不进去？”洛水走过来问道。

    她看了眼女子，觉得这人似乎瘦了很多，脸上气色很不好，浑身却是多了几分病弱西子的风情。

    乐静媛目光小心地望着洛水，声音低低柔柔的，“……我，我也是才刚到，并不是专程出来接你的，洛洛你不用不好意思。”

    话虽这么说着，身上包和手机都没带，一看就是在说谎。

    洛水并不拆穿她，笑了笑说道：“是吗？我们进去吧！”

    乐静媛有心想她再多问几遍，自己就能哭惨了，谁知道洛水根本不安常理来办，实在让人恼怒！

    心里如此想，面上却丝毫不显，娇柔笑道：“好啊，进去吧。”

    进去后，洛水一口水都没喝，直接问道：“你说找我有事，是什么事？”

    (本章完)

