    第31章要避嫌

    片刻，众人便看到刘导同一个年轻帅气的男人走了进来，秦副导迎上去之后，一副有说有笑的样子。

    即便不是投资人，也一定是有身份背景的人。

    这种人当金主最合适了！

    不少年轻女演员都有意无意地往那边凑。

    温宜走近谭可可，便看到她红唇微张，琥珀色的瞳仁中泛着淡淡的光彩。

    她悄悄松了口气，这才是该有的剧情。

    来人是姜疏远，他在这里自然是因为他全资的大制作开机，业内阵容很大，他自然会参加。

    于是温宜便发挥了一下绿茶人设，将自己在TZ市的状态发布到朋友圈，‘好巧不巧’被他看到。

    出于上次退婚的事情心存愧疚，姜疏远私信说过来看看她。

    温宜见鱼儿游进海湾，便站定在谭可可身侧，等着他们‘王八看绿豆’对上眼。

    最好原地领证办酒席。

    温宜不着急，只要剧情有推进就可以。

    她暗暗吐了口气，便看到一行人走了过来。

    因为有刘导和秦导跟着，姜疏远远远扫了人群一眼，并且看到那个一眼让人惊艳的小姑娘，便跟着两位导演进了休息室。

    刘导在业内的名气不小，最近两年开始往制作电影方面发展，姜疏远觉得以后有机会可以合作一下。

    他希望自己的投资能够得到更高的回报。

    “姜总年轻有为，今日能够得见，果然是杰出才俊！”秦导笑的满脸开花。

    他若是有资金支持，也能拍出好作品。

    刘导淡淡地看了秦导一眼，对于这个谄媚的副导演，他不太能看的上眼。

    若不是这次投资方要求，他是不会同这么一个蠢货合作的。

    倒是姜疏远，仅仅靠着家里的一点支持起步，就自己打造出一个上市公司，对于他这个年纪来说，难能可贵。

    “姜总来我们这里有什么事吗？”刘导问道。

    欣赏归欣赏，他还是喜欢开门见山知道对方的来意。

    姜疏远对刘导的脾性也有所耳闻，说道：“我来看望个朋友。”

    就是探班呗。

    秦导忙问道：“是谁，我去让人请过来。”

    他觉得八成都是饰演女主的演员，人漂亮又有名气，其他人也没资格让姜总过来啊。

    姜疏远稍作犹豫，“我来看望谭可可和她的助理。”

    说出温宜这个名字怕是没人知道。

    更何况，他只是单纯的看望温宜，为了避免让众人觉得他们关系匪浅，还是低调一点好。

    这话听在两个导演耳中，却是大为不同。

    ‘她的助理’四个字被自动忽略了，他们只听到了‘谭可可’的名字。

    刘导微微挑眉，是那个刚来就跑来套近乎的女演员？

    秦导默默抹了把冷汗，幸亏他什么都做。

    “怎么？”

    见二人沉默，姜疏远疑惑。

    秦导忙笑了几声，笑容里藏着心虚。

    “我让人请过来。”

    谭可可听到秦导让她过去的时候，心跳瞬间加快。

    她抓住温宜的胳膊，眼泪都要下来了。

    “温宜姐姐，有一件事，我一直向和你说，我该怎么办？”

    她一百二十个不愿意，她不想被潜，却有不想失去角色。

    从秦导露出那神态开始，她的心情就非常沉重。

    “未必是这件事，不是还有刘导吗。”温宜说道。

    ?  ?大家多多留言投票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

