    站在陈云甫的家门口，丁季童强压下心头的惊惧，深吸一口气走到门房外敲了门。

    虽然他现在很不想面对陈云甫，但朱标的差事还压在脑袋上呢，不见也不行了。

    门房听说丁季童是带着太子之命来的，哪里敢耽搁，直接开门就把丁季童放了进去。

    这个功夫，陈云甫正和赵乾在正堂里闲叙呢。

    “丁检校怎么来了？”

    丁季童此时此刻也顾不上端他昨日的架子了，神色焦急的说道：“云甫...”

    “别，丁检校，咱俩之间什么时候那么熟了？”

    在自己家里，陈云甫哪里还用的着给丁季童面子，直接把话头拦住：“您还是呼下吏的全名吧，您呼着痛快下吏听着也舒坦，云甫？下吏不敢受啊。”

    “都自己人，云甫何必如此见外。”

    这丁季童也是个没脸没皮的主，腆着脸说道：“咱就别计较这生分的称呼了，太子殿下在都察院呢，点名要见你。”

    朱标要见自己？

    陈云甫先是一愣，而后马上起身，确实也顾不得和这丁季童再打岔，拔腿就往外走。

    “赵兄若是等不及，先行回去，容云甫失陪了。”

    那赵乾看的眼羡，但也知晓这功轮不到自己，便道了声云甫自便，而后眼巴巴看着陈云甫两人离去。

    去往都察院的路上，丁季童还想着和陈云甫聊几句闲白将误会去掉，谁知道陈云甫根本没功夫搭理他，一路小跑着就冲进了都察院。

    得亏住在里仁街，离着西长安街不远，陈云甫后背才出一层细汗的功夫就到了地方。

    几名锦衣卫拦下陈云甫打算搜身，结果被喝住。

    “大胆，这位你们也敢拦？”

    陈云甫踮脚瞧了一眼乐了。

    喝住几位锦衣卫的不是别人，正是自己搬家那天给自己送婢女的小太监吉祥。

    几名锦衣卫放下了阻拦的手臂，而跟在陈云甫后面跑来的丁季童则因为这句话吓得腿软。

    这位陈云甫可真是不同一般啊。

    见太子连搜身都不用？

    “小大师，太子殿下等您呢。”

    吉祥把陈云甫接了进来，小声道：“好像是为了那被子的事，太子夸这被子叠的好，用了心。”

    “多谢公公。”

    陈云甫知道这是吉祥给自己透气呢，当下道了声谢后便匆匆进入后院。

    屋子进不去，门口的人实在是太多，陈云甫就只好跪在门外面唱了一声。

    “下吏陈云甫奉命参见太子殿下。”

    屋内，朱标与詹徽对坐饮茶，听到声偏首。

    “让他进来吧。”

    得了准，陈云甫这便起身收拾一番，入室去见朱标。

    两人一对面，朱标倒是先乐了。

    “原来是你。”

    早前陈云甫在皇宫里住那半年，可还没有陈云甫这个名字，一直用的都是法号道明。

    而还俗之后，宗远大师给陈云甫取了现在这个名字，并入了都察院，可这事朱标不知道。

    朱元璋倒是知道，但没给朱标说。

    确实也不是什么大事不是？

    陈云甫取个名字而已，哪里还用得上路人皆知。

    又或者说，哪里配得上路人皆知。

    所以朱标一见到这陈云甫就是之前在皇宫里的道明，顿生了些许熟络的亲切感。

    “太子殿下这是，认识？”

    詹徽有些不可思议，十分认真的打量了陈云甫几眼。

    “詹师可能不太清楚，这位在还俗之前的法号叫做道明，早前在宫中为我母后诵守，半年前我父皇钦准了咱们这位道明小大师还俗。”

    朱标笑着解释，而后冲陈云甫招手：“来，坐吧。”

    后者紧张作揖。

    “下吏不敢。”

    “怎么，这还了俗倒是对孤的话不甚听了？”朱标开了句玩笑，把陈云甫吓得够呛，连忙谢恩落座。

    “这就对了嘛。”

    朱标一指面前的床榻，温声道：“孤听说，这被子是你叠的？”

    “回殿下话，是。”

    “叠的不错。”朱标啧啧称奇道：“尚宫局里那么多宫娥宦人，可从来没说能把被子叠成这个样，新奇、好看，你演示一番让孤见识下，吉祥。”

    “奴婢在。”

    “你也好好看着学，等回了宫，教教尚宫局。”

    “诶。”

    有了朱标的命，陈云甫当然是老实照做，现场演示了一番这豆腐块是如何叠出来的，看的朱标点头。

    陈云甫直起腰呼了口气，余光便看到另一侧的吉祥。

    这一看可把陈云甫吓了一跳。

    因为那吉祥竟然只是看了一遍，就照猫画虎也叠了一个出来，而且看起来似乎比他陈云甫的还工整？

    这是什么样的学习模仿能力。

    果然，皇宫里最不缺的就是能人。

    自己当初军训跟着教官学半天，人家吉祥看一遍就能融会贯通，这也太打击人了。

    “孤还以为多难呢。”

    朱标轻笑一声，颔首道：“既然也不算甚难，那就这般，吉祥，回宫之后你告诉尚宫局，以后宫里的被子就这么叠，不然松松垮垮的像什么样子。”

    皇宫里叠豆腐块？

    陈云甫嘴角抽了一下。

    这算什么，军中绿花开到皇宫了？

    不过也从朱标这句话里，陈云甫嗅出了不一样的味道。

    那就是朱标在大明此时此刻的权势也太大了些。

    尚宫局是后宫六局之首，归御前司直辖，负责皇帝、皇后和整个后宫一应内务，朱标竟然能吩咐尚宫局如何做事？

    他能指挥动尚宫局就必然也能指挥动尚膳局。

    岂不是说，朱元璋天天吃什么他朱标也能管？

    乖乖！

    怪不得人家都说朱标是历史最有权力的太子，这么看来可是一点都不虚。

    老朱连把自己身边的事都交给朱标去负责了，还怕朱标造反抢皇位吗。

    朱元璋：想当皇帝跟爹说，爹明天就下诏退位。

    李二长按屏幕后选择不感兴趣，并在随后点了举报。

    朱标又同陈云甫白话几句，一太监走了进来。

    “殿下，晚膳备好了，请您移驾。”

    陈云甫明眼，立马站起身道：“下吏告退。”

    对此朱标倒是没拦，也不会留陈云甫一道用膳。

    等到陈云甫离开后，詹徽才笑呵呵开口道。

    “下官实未想到，殿下竟然还和这陈云甫有如此缘分。”

    “嗯。”朱标起身，随口说了一句：“这位道明小大师还不错，真个说起来，孤还少他一份人情呢。”

    说者无心听者有意，詹徽也只是笑着点点头，心里却是记下了陈云甫。

