
　　“光明血脉和黑暗血脉！这两种血脉尽皆珍惜，甚至形成王体的话，单独一种血脉就和我的无形体是同一个等级，你要让我上哪里去找这两种血脉的！”

　　司马笑也知道自己的五行体的进化方向，但是从五行体到大五行体乃是质的跨越，让获得这两种血脉迈出这步又何谈容易？

　　“五行体？

　　！”

　　方岳稍微一愣，他想到了当年天庭老龟给他布置的任务。

　　获得五行神体的十滴精血。

　　“前辈，这五行体和五行神体有什么区别吗？”

　　方岳虔诚询问，这个任务本来方岳都准备放弃了，这茫茫的人海想要找到一个五行神体何谈容易。

　　没想到这次他知道了司马笑的特殊体质，心中又燃烧起了希望。

　　“五行体其实就是五行神体，世人经常喜欢将一些比较强横的体质冠之以神体亦或者圣体这类比较浮夸的名字！”

　　方岳闻言，一双眼睛中迸发出灼热的光芒。

　　“司马笑，我这里有五滴生命神液来换你二十滴精血如何？”

　　司马笑看到方岳的目光，他下意识的退后了两步。

　　“干嘛？

　　你要我的精血有什么用！”

　　司马笑总是有一种小白兔被大灰狼盯上的感觉。

　　“五滴生命神液！成交！”

　　这司马笑还没说啥，他背后的司马家族的老鬼就先答应了。

　　没想到这方岳的手中还有生命神液，这五滴生命神液若是落到他的手中，他起码还能够在延长给五六十年的寿元。

　　用司马笑的二十滴精血来换取五滴生命神液，这买卖绝对是划算啊！“我的精血，你凭什么说成交！”

　　司马笑对司马家族的老鬼意见很大，高声质问说道。

　　“就凭我是你祖宗！”

　　司马家族的老鬼一只手就把司马笑给擒住，然后隔开了他的手腕给司马笑放血。

　　司马笑的滴滴精血流出都被方岳用一个小瓶子给借助。

　　其实这司马笑的精血本身的价值就是不低，这丹道便是五行之力的运转之道，如果能够将司马笑这五行之体的血脉融入到炼制出来的丹药之中。

　　那么这丹药炼制出来其药效品级自然会比一些寻常的丹药强上不少。

　　方岳接走了二十滴五行精血，随后便是一股生命之力为司马笑愈合了伤口。

　　方岳按照自己的承诺将五滴生命神液交给了司马笑。

　　然后司马笑还没有拿稳，这些生命神液便是被司马家族的老鬼给抢走了。

　　“老祖宗，你不要脸，竟然抢晚辈的东西！”

　　司马笑梗着脖子对司马家族的老鬼说道。

　　司马家族的老鬼冷笑一声：“这怎么能够说是抢呢！我的手里正好有二十滴精血，十滴属于圣人境的光明王体，十滴属于是圣人境的黑暗王体，你将这二十滴鲜血彻底炼化，你就可以从五行体进化成为了大五行体了！用你的二十滴精血来交换二十滴圣人强者的精血，怎么样？

　　司马笑，这买卖不亏吧！”

　　司马家族的老鬼似笑非笑的看向司马笑。

　　司马笑的眼睛顿时一亮，一张肥嘟嘟的脸都已经笑得快要挤成了包子。

　　刚才，他还在抱怨这光明体质和黑暗体质的血脉要从哪里获得，没想到刚刚打瞌睡竟然就有人将枕头送来了！“不亏，不亏！多谢老祖宗赏赐！”

　　司马笑对司马家族的老鬼不断的作揖道谢，这个家伙有奶就是娘，属于是典型的见钱眼开。

　　司马笑小心翼翼的接过了这些精血，这些全部都是圣人境强者的精血，每一滴精血中都蕴含有海量的能量，他需要精细的提纯之后，方才能够慢慢吸收。

　　司马笑对于这些精血如视珍宝。

　　而方岳看到司马笑和司马家族老鬼攀谈起来，两人之间的隔阂尽去。

　　其实，司马家族的老鬼在能够以更为正常的方式延长寿元之后，就已经没有了之前的那种阴森可怖的感觉，反而他看向司马笑的时候就好像是在看待自己的子孙一样！“老祖宗，刚才你说的话还算数吗？

　　您亲自露面为司马家族护佑平安？”

　　司马笑看向司马家族的老祖宗，他眼神之中满含希冀，但是语气中却有些胆战心惊的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　司马家族的老鬼沉吟片刻：“我主动露面未必是一件好事！我可以跟随你回到司马家族之中，你在明，我在暗，咱们两人互相搭配和解决这个问题！我年轻时候，年少轻狂，曾经为司马家族结下了不少的仇敌！时间流逝，很多人已经淡忘了我的存在，可是我一旦在司马家族之中现身，那些人很有可能再次找上门来，牵连司马家族！”

　　司马家族的老鬼的话不无道理。

　　虽然他不露面，但是有一位大圣境巅峰层次的强者撑腰，这也让司马笑的心中踏实了许多！最终两人达成了协议，一明一暗，互相配合来解决司马家族面临的危机！“前辈，我和司马笑的一位挚友帝一还在这神庙之中，这神庙之中强者如林，我和司马笑没有应对的办法，还希望前辈能够解救我等好友！”

　　方岳看到司马家族的老鬼变得平易近人，他想要让司马家族的老鬼来帮忙救人。

　　这神庙越来越是邪乎，方岳担心以自己和司马笑的手段贸然出手的话恐怕这帝一无法拯救出来，反而会把他们两人给搭进去！司马家族的老鬼对方岳笑着说道：“不必前辈前辈的这么喊，我名为司马昌，你若是愿意的话，喊我一声昌叔就好了！如果不是你的生命神液，我现在还是那种人不人鬼不鬼的状态活着，严格来说你对我有大恩情！我定然会回报于你的！不过这地龙神庙之中，这水真的很深，如果没有十足的把握的话，还是暂时不要参与进去为好！其中涉及到一些玄黄世界之外的势力，这些年我虽然在地龙神庙之下沉睡，但是对于一些事情我还是知道些许的！这地龙神庙的神像的主人乃是一位虚仙境的强者！真的让他跳出来的话，就算是我也不见得能够将这帝一稳稳当当的带走！”

　　“虚仙境的强者！”

　　方岳听到这话不由惊讶！他早就知道这地龙神庙之中的水很深，很混，但没有想到竟然会引来虚仙境层次的强者。

　　“放心吧！虽然我暂时无法帮助你们救出你们的那位好友帝一，但是他暂时也不会有生命危险！那位虚仙在地龙神庙中收留的每一人都是玄黄世界之中的旷世天骄，他们会得到重点的培养，不会轻易牺牲掉的！尤其是帝一，他的身上隐藏有很大的秘密，很有可能会在未来的日子里自己突破黑暗种子的枷锁，如果你们实在不放心的话可以邀请帝一一同前往司马家族，让他陪在你们身边，虽然他还会受到那人的控制，可是距离这地龙神庙的距离越远，那人的控制力便是越弱！到时候你们起码可以对帝一的生命安全放心！只要还有命在，其他的一切都可以挽回！”

　　司马昌开口说道，他看的一切要比方岳等人透彻，关心则乱，如果被控制的人不是帝一而是其他人的话，站在局外人的角度来看说不定方岳要比这司马昌看的还要清楚明白！方岳这个时候也是醒悟过来，他对司马昌抱拳说道：“多谢前辈点播，晚辈现在明白了！”

　　“不过这地龙神庙怎么可能轻易放人呢？

　　他们难道就不怕帝一彻底脱离了那位虚仙大人的控制？”

　　方岳一转眼珠，发现了其中有一个关键性的环节似乎是被司马昌刻意的忽略了。

　　司马昌失笑说道：“这是我的过错，我刚才忘记了跟你们说，在那虚仙境大人物的手中控制的所有生灵，在脑海的深处都已经被他种下了一道分身烙印！一旦被控制的人想要脱离他的控制亦或者是遇到了生命危险那道虚仙境的分身便会自然而然从他们体内脱离出来，护佑他们！”

　　司马昌的解释让方岳等人明了，为什么司马昌不肯动手。

　　原来这其中还有这种事情在里面。

　　而如果有虚仙分身烙印的话，那位虚仙境的大人物自然也不会担心帝一远行，会脱离他的控制！“如今的地龙神庙已经被很多家势力盯上了，这地龙神庙正值多事之秋，如果你们将帝一带走的话，那虚仙大人应该是不会有任何意见的！而且帝一想要成长的话，也需要历练，需要磨练！唯有达到圣人境的层次，这帝一或许才能够真正进入到那位大人物的法眼之中，不到圣人境的层次，终究都是蝼蚁！地煞、通天，这是两个修行路上的关键环节，任何一步都是一个分水岭，有人借助两个分水岭一跃成龙，而有些原本的天骄，则是在这两个关键的境界上没有走好，最终泯然众人！”

　　司马昌在是轻声感叹，他似乎在这两个境界上有着些许的遗憾！方岳只是默默的听着并且将司马昌的话给记录了下来。

　　这是过来人的经验，他一定要好好参悟，日后或许会对他生出很大的助益！“修行之路，步步艰辛，每一步都很重要！司马兄在我地龙神庙之中沉睡了这么长的时间，如今醒来，怎么打一个招呼就准备离开呢！”

　　这个时候，一个白衣少年的身影兀然出现！他的背后还有一柄青竹剑给人一种翩翩少年的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十五章 借点血呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 