    “什么封印？”

    秦风忍不住皱眉问道。

    九幽焱雀微微的一动，清脆的声音缓缓地掠起：

    “这个不死秘境，乃是不死老贼当初为了自己的后人能够得到自己的传承所创造的，这个不死秘境一共分为了九种空间，每一种空间也是各不相同，但是，对于你们人类武修而言，想要隐藏秘密那是无比困难的，所以，即便是不死老贼的实力惊天动地，却也知道自己的这个不死秘境是无法掩盖住的，所以说，为了能够让自己的血脉后人能够得到他最为强大的传承，这秘境之中的八级空间和九级空间是常人开启的可能性低到了极致……”

    此言一出，秦风的脸色顿时一变，双目泛着丝丝的神光缓缓地开口说道：

    “那也就是说我们进入到这不死秘境的所有弟子，最高也只能够达到七级空间的程度？”

    “并非如此！”

    妄蛟继续开口说道：

    “你们若是有着莫大的机缘，也是可以开启这八级和九级空间的，不过，相当困难，除非是有着绝对的大气运！”

    不过，秦风很是清楚的看到，随着这妄蛟和九幽焱雀的话语传出，两者的妖瞳之中闪烁出的光华明显带着一种强烈的震惊之色。

    “难道说，这空间上的改变，那是和这一次八级九级空间有关系？”

    秦风忍不住开口说道。

    “不！比起这个更为严重！”

    九幽焱雀妖瞳越发凝重起来。

    “以老子的本事，哪怕是这不死老贼将这八级空间和九级空间隐藏的再神秘，老子也可以去开启它旁人也可以凭借着莫大的气运开启它，但是这不死老贼断然的不会让你们这些外人沾染到他的绝对传承的，因此……在这九级空间之上，还有着一个十级空间！”

    “十级空间？！”

    这一刻，秦风彻底的被震惊到了。

    对于这十级空间的说法，他可是闻所未闻的，可以说，这是一颗炸弹一般，狠狠地在他的面前炸开了。

    十级空间！

    这简直是一个可怖的存在，毕竟，七级空间已经让人难以抵御，陨落了诸般的强者，那八级空间和九级空间的恐怖和危险程度，绝对是超出常人想象的存在。

    “是的，十级空间，而十级空间，那可是绝对保险的一个空间，可以说，除了这不死老贼的血脉之外，谁也不可能打开的……”

    秦风的双目微微的眯起，一个可能出现在他的脑海之中，想到了这个可能，他脸上的表情都开始变得严肃起来：

    “你的意思是……这天地间的巨变，实际上是有人开启了这不死秘境的十级空间？”

    “不错，确实是如此！”

    得到了准确的答复之后，秦风的表情顿时开始不断的变幻着。

    十级空间，即便是不用想都可以知道，这其中到底是蕴藏着多少的东西，这恐怕是那不死天帝一生之中最为重要的东西了。

    “开启了十级空间的封印之后，这八级空间和九级空间将会彻底的融合在一起，重新的淬炼成为一个崭新的空间，而这也就是十级空间！”

    九幽焱雀再次抛出了一枚重量级的炸弹，缓缓地开口说道。

