    

    “顾家？”

    严老爷子眼里闪过深思。

    不可能是顾家，顾家没有必要那么做。

    如果他是顾家人，卑鄙一点，直接让顾子墨对曼殊下手就好了。

    以一般人的想法，肯定就是不希望家丑外扬。

    所以，最可能做的就是在出事之后，赶紧让两个小辈结婚，这样一来还是强强联合，皆大欢喜。

    而不是从一开始就让人调换孩子。

    图什么呢？

    难道等曼殊长大后，再想法子揭穿这件事，好让严家记着顾家的恩情？

    或者说，利用曼殊从小成长的环境来做文章？

    一方面打压她，说她配不上顾子墨，又一面让两个孩子凑成对，借此拿捏曼殊，拿捏严家？

    这种法子，算计太深，如果真让顾家成功，他们确实有可能得到整个严家。

    毕竟，以严湛的傲气，他其实并不需要严家的财产。

    严家，比起他手里的东西，不过是一个添砖加瓦的作用。

    再说了，严湛有能力，几个严家他创造不出来？

    可这个算计，未免太危险。

    先不说顾家那位有没有这个胆识，布这个局。

    光说这个局会带来的变故，其实也挺大。

    曼殊可没按照他们想象中的那样好控制，更别说现在顾家根本没办法从严家得到好处。

    这种偷鸡不成蚀把米的事，是个商人都会权衡利弊。

    更何况，如果背后的人真是顾家，那他们就不会阻止颜如兰伙同人贩子带走曼殊了。

    而是会选择从人贩子手里将人救下，或者劫走。

    救下可以成为严家的恩人，劫走可以从严家敲诈大笔金钱。

    虽然冒险一点，但总有胜率的。

    “不是顾家，又会是谁呢？”

    跟严家结仇的，不可能吩咐颜如兰不能伤害曼殊，又不在曼殊成长这些年里控制她。

    他们如果想拿曼殊小姐做文章，该是早就挖好了坑才是。

    管家想不到其他了。

    可严老爷子却在这个时候想到了另一件事。

    “算了，你先出去，明天就是庭审，盯着些，我不希望出现任何乱子。”

    “还有舆论，必须偏向受害者！”

    受害者是谁？

    当然是曼殊小姐了。

    管家瞬间就明白了自家老爷的意思。

    曼殊小姐才是受害者，但因为严家起诉的是她的养母，又是她的堂姨，这层关系，可能会让一些舆论偏向颜如兰这个加害者。

    毕竟，很多人是刀子没割在自己身上，就不知道疼的。

    “是，我会让人盯着的。”

    必要的时候，也会让人引导舆论。

    当然，这只是为了以防万一，相信大部分人还是会站在自家小姐这边的。

    “行了，出去吧。”老爷子对着管家摆了摆手。

    管家出去之后，他起身，走到门口，将门反锁起来，又启动了严湛安装的防护系统。

    若有人企图破坏门锁，防护警报便会响起。

    做完了这些之后，他才走至书架前，打开机关。

    里面露出一间密室。

    密室里是一个保险柜，打开保险柜，除了一些收藏，最珍贵的，便是一沓关于严氏宗族的记载。

    一辈又一辈，传承至今。

    里面书写着严家人的来历。

