    深吸一口气，林平之向着楚毅点头道：“属下记下了！”

    待到林平之退去，楚毅凝神盘膝而坐，双目微阖，气息若有若无，已然进入了修行状态。

    素日里楚毅事务众多，单单是处理一些事情便占据了他相当一大部分的时间和精力，这还是楚毅已经是尽可能的将手中权势下放给其他人的结果了。

    如果说楚毅真的将所有的权势都抓在手中的话，恐怕就是一天十二个时辰，整个人忙成一团，怕是也有着处理不完的事情。

    楚毅能够有如今的这般修为，相当一部分便是靠着气运祭坛加持，燃烧气运，使得楚毅修行效率几乎是平日里的十倍之多。

    别看一次两次所消耗的气运不多，但是一旦次数多了并且形成常态之后，楚毅单单是维持这种修行状态，那都需要消耗相当一部分的气运。

    这些年来楚毅所收集到的气运倒也不算少数，但是其中一部分却是被用来修行，可以说至今为止，这还是气运首次突破五十万之多。

    在燃烧气运的状态下，由气运祭坛所加持，楚毅处在一种玄之又玄的状态当中，修行的效率若是让其他人知晓的话，只怕眼珠子都要掉下来。

    纵然楚毅每日只抽出一两个时辰来修行，但是其修行的效果也足可以抵得上别人两三天了，而且还是相比那种修炼狂，几乎将所有的时间都用在修行上面。

    第二日，天色放亮，楚毅正在翻阅由内阁转过来的奏章，楚毅身为司礼监总管，虽然其下有其他人帮其打理整个司礼监，甚至那些奏章也并非是全由其批阅，而是由司礼监其他人先行翻阅，然后根据事情的轻重缓急分类，只有真正重要的事情才会被呈给楚毅。

    当楚毅将一道奏折拿在手中，目光扫过奏章之中的内容的时候，楚毅眼中闪过一道亮光，这奏章当中所书内容完全可以当做一封捷报来看。

    以程向武为首的数万兵马已然自草原之上押送着一路所缴获的战利品缓缓回归。

    看过这奏章之后，楚毅才知晓为什么程向武会上这么一道奏章，一方面的原因是向朝廷还有楚毅报捷表功，另外一方面则是向朝廷求助。

    说到底程向武手中的人马到底是少了一些，押送着十多万的鞑靼女子，驱赶着近千万头之多的牛羊、马匹等，所过之处，如同蝗虫过境一般，原本茂密的草原愣是留下了深深的印记。

    如果说这还是押送俘虏的话，那倒也罢了，关键是那些战利品，无论是牛还是战马，对于大明来说那都是极为或缺的，如果说能够将浙这些战利品更多的带回大明，那么必然会给大明带来极大的助益。

    楚毅提起朱笔，亲笔在奏章之上做出了批示，并且加盖了司礼监的印章，然后奏折便会被送往天子朱厚照那里，如果说朱厚照尽职尽责的话，自然会将这些由司礼监用印过的奏章看上一遍，如果说朱厚照耽与安乐而不理朝政的话，那么这些奏章在天子那里走一个过场便被发下去执行。

    所以说很多时候，奏章之上，司礼监的批阅意见便相当于是天子的决断了，而司礼监总管被称之为内相也正是因为如此。

    就在楚毅身旁，一小摞的奏章堆得高高的，皆是司礼监管事所挑选出来必须由楚毅来做出决断的奏章。

    这些奏章快马加鞭自京城送来，一路之上也就是消耗一两个时辰左右罢了，这些奏章皆是当天被送来，若是遇到有什么要紧的事情的话，更是会有专门的人将奏章第一时间送到楚毅手中。

    一堆的奏章被林平之整理好，然后安排人将之送回京师。

    轰隆一声巨响，就见一条高达几丈的巨型大船轰然落入了河道之中，溅起了偌大的水花。

    就在这造船厂，楚毅眼睁睁的看着这一条大船进入了河道之中，船身摇晃不定，待到船身稳定下来，即便是溅起的浪花也渐渐平复。

    就在楚毅身旁，几名造船厂的负责人一脸紧张之色的看着那一艘大船落入水中，一切顺利不由的暗暗的松了一口气。

    毕竟楚毅当面，如果说新船下水出了什么问题的话，他们却是担心楚毅会派人惩治他们。

    楚毅微微颔首，显然对于新船入水的过程很是满意，目光落在几名船厂负责人的身上，只听得楚毅缓缓道：“林主事，本王且问你，以船厂如今的造船能力，一年之内大概能够有多少这样的船只可以下水？”

    只听得那林主事深吸一口气向着楚毅道：“回禀王爷，若然原料充沛的话，船厂工人可以做到一年下水数十条大船。”

    说这话的时候，林主事脸上露出几分骄傲与自得之色，显然是对于这般的成绩感觉很是骄傲。

    楚毅也非是视察过一处两处的船厂，可以说对于造船厂的能力，心中有着一个清晰的了解。

    这位于天津卫的造船厂乃是大明之内足可以排进前三行列的大型造船厂，一年下水数十艘大船对于造船厂来说的确是不少了，可是楚毅却是觉得有些慢了。

    注意到楚毅的神色变化，眼见楚毅眉头皱起一副不是很满意的模样，那林主事心中咯噔一声，连忙低声道：“不过若是加班加点的话，造船厂的产能差不多可以再提升个三成左右。”

    数十艘大船，如果说提升个三成的话，那就差不多是十来艘的大船了，这数量已经是不少了。

    淡淡的看了林主事一眼，只听得楚毅道：“可能保证造船的质量？若是船只的质量出了什么问题，本王绝对不介意多砍几颗脑袋！”

    顿时林主事几人噗通一声趴在地上向着楚毅不停地叩首道：“我等不敢，我等不敢！”

    摆了摆手，楚毅敲打了这些人一番倒也没有多说什么，这些年楚毅对于大明的官员还是有所了解的。

    这些官员在做事的时候明明能够做到十成，很多时候却是只去做到八九成，很少有人能够做到尽职尽责。

    如果说是对于一名新人的话，自然是不大明白其中的门道，但是出于却是对于其中的门道再清楚不过，只需要敲打一番，便可以保证这些官员尽心尽力的去做事，而非是明明可以尽十成的力却只尽八九成。

    目送楚毅一行人离去，以林主事为首的几名官员齐齐松了一口气，实在是楚毅的威势太盛了，别看楚毅看上去很是年轻，但是真正面对楚毅的时候他们却是能够感受到楚毅在无形之间所散发出来的那种威势。

    说到底还是楚毅的凶名太盛了，哪怕是高官权贵之辈在楚毅手中都算不得什么，直接或者间接被楚毅抄家灭族的权贵都不下于十几家之多，如果说楚毅愿意的话，甚至可以轻松的灭了他们所有人的满门。

    林主事看了一众人一眼带着几分苦笑道：“诸位，大总管的命令想来大家也都听到了，接下来的日子，本官希望大家能够尽心尽力，全力以赴，尽可能多的造出更多的大船来。”

    楚毅虽然说不知道他离去之后所发生的事情，可是就算是看不到，楚毅自己也能够猜到。

    离开造船厂，楚毅便奔着修葺在天津卫城东数里远处的一座军营而来，偌大的军营喊杀之声不绝于耳传来，却是楚毅特意训练的水师兵马。

    原本水师提督乃是由程向武所任，如今程向武却是率领大军奔袭于大草原之上，自然也就没有什么功夫前来训练水师兵马。

    但是楚毅所招募而来的水师兵马差不多还有一万多人驻扎在京师，这些兵马都是当初去程向武前往福建、广东沿海贫苦之地所招募的身家清白，精通水性的汉子。

    当初程向武差不多招募了有近三万人之多的兵马，但是这并不意味着便没有了后续，按照楚毅的吩咐，程向武却是在广东、福建等地留下了一部分人员负责小范围内的招募士卒。

    就在不久前，一批差不多三千人的新兵入了兵营当中，使得这新修葺的水师大营总人数达到了一万八千人之多。

    程向武不在，楚毅却是安排了徐天佐亲自负责大军的训练。

    当楚毅进入军营的瞬间，一股热火朝天的训练景象进入到楚毅的视线当中。

    徐天佐出身不俗，虽然说并非是定国公徐家一脉的嫡系一脉子弟，但是也能够接触到徐家的家学传承。

    徐氏异族传承自中山王徐达，那可是大明数得着的帅才，甚至著有徐达兵书。

    纵观历史之上，能够留下兵书者都是什么样的人物，譬如太公姜尚，兵圣孙武等。

    徐达能够著有兵书并且传承下来，足可见徐达在兵法上的造诣。

    大明封海多年，百多年前曾纵横于大洋之上的偌大的水师队伍却是烟消云散，上百年过去，莫说是那些昔日的士卒了，就算是昔日的船只如今也是消失在时光长河当中。

    如今楚毅施行开海之策，短短的一个多月的时间而已，广东、福建等沿海之地的渔民百姓纷纷下海。原本偷偷摸摸的****一下子变得合法起来，许多私船也一下子能够见得光了。

    为此楚毅分别在沿海之地开辟了十几处之多的市舶司管理沿海商贸以及征收商税。

    原本大明根本就没有那些商人所能够合法交易的市舶司所在，本来存在的几处市舶司也渐渐的被裁撤，或者说早已经丧失了市舶司的功能。

    如今一下子多出了十几处的市舶司，最为欢喜的不必说自然是那些商人，这意味着他们以后出海经商之举不再是违法的行为，同样背后痛骂楚毅最多的也是这些商人，因为楚毅所征收的商税竟然达到了一成五之多。

    尽管说这点商税相对于商品的利润来说微乎其微，但是大明的这些商人连一分的税银都不愿意交，更何况是其商品价值总额的一成五税银。

    当市舶司刚刚设立之后，足足小半个月之内竟然看不到几艘船会主动的进入这些市舶司停靠，然后按照程序报备船只所载之商品，并将税银缴纳。

    华亭县乃是长江入海口之所在，也正是后世之上海，如今便已经呈现出其地理优势。

    朝廷在华亭开设了华亭市舶司，负责管理华亭商人出海经商之事，然而华亭市舶司自开设之日起，足足半个月时间，愣是没有一个商人前往华亭市舶司报备并行缴纳税银。

    华亭县一处酒楼之上，几名身着玲珑绸缎，富态十足的商人这会儿正聚在一起高谈阔论，只听得其中一人皱着眉头道：“诸位，自朝廷开海之后，广东、福建等地大批人加入到海贸之中，短短半个月时间，我等运往海外的丝绸、茶叶、瓷器等价格足足跌了差不多两成之多，长此以往的话，恐怕我等的利润将会大大削减啊。”

    大明的丝绸、茶叶、瓷器本身就是海外贸易的巨头，靠着这些商贸，以及数倍乃是十几倍的可怕利润，大批的海商崛起，海量的白银开始流入大明。

    一名带着镶嵌着红宝石扳指的豪商眼中闪过几分痛恨之色道：“楚毅开海，使得我等利益受损惨重，尤其是不能忍受的是，楚毅此人简直是疯了，竟然狮子大开口，要一口吞掉商品价值一成五的税银，真不愧是一介阉宦，眼中只有银钱。”

    方才那名海商看了一众人一眼道：“诸位，相信只要我等联合起来，大家不要前去，也不许其他人前去华亭市舶司报备货物并缴纳税银，想来最多一个月时间，朝廷必然会裁撤华亭市舶司。”

    “柳兄所言甚是，我等必须要联合起来，也让朝廷还有楚毅知晓我等也不是好惹的。”

    一名海商脸上禁不住流露出几分忧色道：“诸位，楚毅此人可不是那么好招惹的，大家莫非忘了江南之地被楚毅杀的人头滚滚吗？”

    【大年初一，给大家拜年！】

