    林黛玉常听母亲说过，她外祖母家与别家不同。

    她前些日所见的这几个三等仆妇，已是不凡了，何况今日至其本家。

    因此需步步留心，时时在意，不肯轻易多说一句话，多行一步路, 生恐被人耻笑了她去。

    待林黛玉进了轿子，贾凝便命家仆起轿，一刻也不耽误。

    他自个肯定不能做轿，这么远的路程也不能走回去，便寻了一店家，租了一匹白马，装了马鞍，紧随林黛玉他们的队伍左右。

    用了半日便进到了京城，林黛玉不时从纱窗向外瞧瞧自家哥哥, 又不时瞧一瞧京城的街市，谨慎之心慢慢放了下来，不过她的小脸依旧俏白。

    街边繁杂喧闹，除了围观杂技表演的，就属摊贩的呼喊声最多，不是卖糖葫芦啦，就是卖豆腐啦！

    再看多几眼京城，那可谓是人山人海、人烟阜盛，这一番繁华盛景，着实是林黛玉平生未见过的，不愧是天子脚下的京城。

    又行了约两个时辰，来到了宁荣街，贾凝对此颇为熟悉，每每去书院上学都会经过此路。

    走了片刻，林黛玉小心的拉开纱布，左看右看，眼色有一丝好奇。

    忽见街北处蹲着的两个大石狮子, 再抬眸一看, 三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人，林黛玉对此不明所以。

    正门一般不开，只逢过年过节，或有贵人时才会打开此门，以表尊重之意。

    不过东西两角的侧门却大方的敞开，且有丫鬟、婆子等人出入。

    正门之上，高挂一匾，匾上金字大书“敕造宁国府”五个大字，这是从右往左写的，贾凝早已十分熟悉。

    见此情形，黛玉心中不禁想道：“这是外祖母之长房了”。

    轿子又往西行走，没走多远，依旧三间大门，也有一匾，门上悬挂五个金黄色大字“敕造荣国府”。

    走进侧门，轿夫便趁转弯之时退出去了，由三、四个十七八岁的小厮上来继续抬, 贾凝依旧紧随其后。

    林黛玉虽未下轿，但后面的婆子们已都下了轿，赶上前来。

    待行至垂花门，一众小厮退出，众婆子上来打起轿帘，扶黛玉下轿。

    因其里面就是内院，贾凝也不能继续骑马而行，便下了马，令一旁小厮看管。

    那几个小厮也是十分有眼力劲，还不等贾凝开口，便一拥围上，争抢其拴绳，他们一个一口秀才老爷，听到贾凝都有些异样。

    忍不住在心中感叹了一句：“在古代读书的待遇真好，只要有些知识的都能被别人尊重，果然是万般皆下品”。

    至于他们如何清楚贾凝秀才身份的，自然是传开的，再说迎接林姑娘这一事，在荣府算作大事，基本人人都知，在她一旁的不是贾凝还能是谁。

    还有就是贾凝身上穿的衣裳，一身青色襕衫，腰间系一条嵌玉锦带，方头鞋，一看就是读书人的打扮。

    林黛玉扶着王嬷嬷和雪雁的手，面色镇定，与一众婆子进了垂花门。

    走进去之后，只见两边是抄手游廊，中间是穿堂，当间放着一个紫檀架子大理石的大插屏。

    转身走过插屏，迎面而来的是三间厅。

    再行走片刻，便能看见正面五间上房，这便是庆荣堂了，皆是雕梁画栋，贾凝也不仅多看了两眼，雕刻的着实精美。

    两边穿山游廊厢房，挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀。

    台矶之上，坐着几个碧红青衫的丫头鬟，看见黛玉他们来了，连忙面露微笑，正直迎了上来。

    一边往林黛玉这边来，一边说道：“刚才老太太还念呢，可巧就来了”。

    只见林黛玉身穿白底绿萼梅披风，浅紫色绣折枝梅花上襦，白色百褶裙，好似一神仙妹妹。

    林黛玉扶着王嬷嬷的手，进入庆荣堂中的一间房，身后的丫鬟、婆子紧随其后，众人进门第一眼的感觉便是金碧辉煌、奢侈华贵。

    随后，迎面而来的是一位鬓发如银的老妇，身边有两个丫鬟搀着，黛玉只看一眼便知是她就是自己的外祖母，连忙行礼拜见。

    身子刚想蹲下，却被她外祖母一把搂入怀中，“心肝儿肉”叫着，痛哭起来，黛玉此时的眼泪也是哗哗的往下流，一众侍奉之人也无不掩面轻泣。

    谷嬡

    邢夫人面露少许喜色，劝解道：“老太太，好不容易见面，就高兴一点吧”。

    贾母便面露慈善之色，待林黛玉擦拭了眼泪后，指向邢夫人，道：“这是你大舅母”。

    林黛玉即行蹲拜礼拜见，邢夫人连忙上前搀扶住，面中略微透露出喜爱之色，与林黛玉相视一眼，显然她对林黛玉很喜欢，不然也不会真心表露喜色。

    贾母又指到一个风韵犹存的美妇，没错就是王夫人，只听贾母道：“这是你二舅母。

    黛玉又行礼拜见，却未见王夫人有丝毫眼泪流出，其他人无一不面带泪珠。

    又指到左边一个妙龄少妇，道：“这是你先珠大哥的媳妇珠大嫂子”。

    ……

    贾母转身坐到软塌似的椅上，林黛玉行跪礼，之后王嬷嬷、雪雁二人紧随其后，行跪拜之礼。

    众人虽忽视了贾凝，但该行礼还是要行礼，不过他行的礼不是跪拜之礼，而是拱手礼，这也属实正常。

    他除了天子等几人，见谁都不用行跪拜之礼，这就是读书人的崇高地位。

    贾凝鞠躬之间，口中说道：“见过老太太”。

    李纨扶着林黛玉上前一步，坐到了贾母身边。

    贾母低头看着眼前王嬷嬷、雪雁二人，略微皱眉，不过面色依旧略带慈善，说道：“你们歇息去吧”。

    等她们二人走后，贾母又叹了一口气，道：这怎么行呢，这一老一小的，莫不说照顾姑娘，单说她们自个照顾自个恐都不行”。

    “我看哪，就叫鹦哥来待奉姑娘吧”。

    邢夫人在一旁应和道：“好啊”。

    贾凝千里相送，虽说过一会姑娘们会来，但贾母也不能直接赶他走呀，于是便把他留了下来。

    贾母拉着林黛玉的手，把鹦哥叫了过来，又道：“鹦哥啊，以后就由你伺候姑娘，今后就改名叫紫娟吧”。

    “是”鹦哥微微躬身，点头应道。

    又随之看向邢夫人，道“姑娘日后的用度，和迎春她们一样”。

    邢夫人乐之于此，反正又不是她管钱，随即微笑应下。

    贾母思虑片刻，又道：“请姑娘们来，今日远客才来，可以不必上学去了”。

    两个秀丽丫鬟应了一声，便去寻迎春她们了。

    就在这时，贾凝向前迈了两步，走到贾母跟前，不紧不慢的道：“老太太，既然迎春妹妹们要来，房中都是女眷，我再待在此处也不大方便”。

    贾母点点头，看向贾凝，笑道：“也好也好，竟想凝哥儿知道避嫌了，岁数倒也不大”。

    王夫人坐在一旁的椅上，抿了抿唇，微笑道：“老太太，凝哥儿这岁数也不大，和我先儿珠哥儿年岁相仿，唉”。最后又惆怅一声，索性不说了。

    邢夫人却不大乐意，说道：“十三岁已是婚配的年纪了”。

    王夫人是见过这位哥儿的，也听过他，跟自家哥儿一样，都是十三岁的秀才老爷，自然有一种母子相熟之感，难免产生许些好感。

    又觉自家和他没仇，丈夫还颇喜欢他，自然不会语言攻击，说话也偏向于他。

    贾母是把贾凝当成和宝玉一样的小孩，倒没觉得他岁数有多大，毕竟他的岁数也就比自己岁数的零头多一点。

    于是道：“凝哥儿虽考了功名，但说到底也未成婚，待在此处未尝不可，倒也可以借此见见这些妹妹，不过是些小事嘛”。

    贾凝闻言笑道：“谢谢老太太、太太的好意，孙儿还是不做勉强了，等下次有空再见见迎春妹妹们吧”。

    贾母见此也不再勉强，道：“既然如此，那我便不再做挽留了，你且下去吧”。

    ……

