    夏洛特山猫队训练球馆一场队内训练赛正在进行。

    这次徐啸和卡洛尔被分在一组。和他们在一起的。还有贾森-理查德森以及德杰拉德-华莱士和扎扎-帕楚利亚。

    对面则由是博伊金斯、安德森、威廉姆斯、霍林斯、中锋穆罕默德组成的B组。

    徐啸在这几天的队内训练赛一直打的都是组织后卫，不过因为他的中投也比较精准，所以在现在这个场上的阵容中，徐啸打的是二号位卡洛尔打一号位。

    “传球”徐啸在场上不知疲倦的奔跑着，不停地在内圈穿插，然后怕跑位到左侧底角。张手冲着卡洛尔要球。这个时候他已经摆脱了防守。一个很好的得分机会。而卡洛和尔的身前却有防守人阻拦。传给徐啸是一个不错的选择。但是卡洛尔仿佛没有看到一般。而是选择强行突破。强行挤开安德森的防守之后。一个抛投打进，得到两分。

    这个传球是真没看到还是假装看不到？看了卡洛尔一眼，这几天的训练赛里，这已经不是卡洛尔第一次无视他的要求了。

    几个回合之后，徐啸站在右侧45度角处。三分线内，这次徐啸没有向他要球，因为知道就算要了也不一定会给。威廉姆斯就在卡洛尔的面前，而且进攻时间已经不足三秒了。可就在这个时候，卡洛尔却突然把球传给了他，这让徐啸根本没有时间来做其他的动作。只能拿到球就出手。果不其然，砰的一声。篮球砸框而出。这个机会并不好。徐啸中投不中。

    没想到这个卡洛尔还挺阴险的。居然在最后时刻甩锅给我。徐啸瞳孔微缩，冷冷的看着卡洛尔。

    虽然双方存在着竞争关系。但是这种甩锅的行为还是挺让人讨厌的。不过徐啸也暂时没有办法应对，尽管卡洛尔的传球不太合理，可又说不出什么来，毕竟他也没有一直不给徐啸传球。

    还有就是卡洛自己的得分能力也不错。能投能投。也有不错的组织能力。上个赛季场均也能得到5.2个助攻。

    当然最关键的一点还是拉里布朗教练想要考验一下徐啸。由于教练的态度也一直不是很明朗。所以徐啸目前只能暂时能忍耐。积蓄力量，等待新赛季的到来。

    只有在球迷面前表现出比卡洛尔更加出色的能力。他才能够扭转当下的局面。

    一转眼就进入了10月份。

    NBA的季前赛也即将拉开序幕。严格来说，夏季联赛算不上NBA正式比赛。只是挂了一个NBA的名头，毕竟打夏季联赛的球员。有大部分都不是NBA的球员。

    只有从季前赛开始。才算是NBA的比赛。当然，季前赛的战绩并不会影响常规赛的战绩排名。季前赛的主要目的只是为了磨合阵容。毕竟经过了一个休赛期的假期，每支球队的阵容或多或少都进行了一些改变。也需要让球员们熟悉球队新的战术体系。同时也要让教练组观察球员的情况，好确定新赛季的首发阵容以及谁能进入轮换。这样能增加球员和教练之间的沟通。

    山猫队的第一场季前赛，将要对阵新奥尔良黄蜂队。（这个时候新奥尔良黄蜂队还没有改名叫鹈鹕）。

    这场比赛定在夏洛特竞技场球馆举行。下午5:00，山猫队的球员们乘坐大巴来到球馆。进入了更衣室。大家都开始做着赛前的热身。

    华莱士徐啸身边坐下，问道：“怎么样，徐，紧张吗？这可是你的第一场NBA比赛”。

    “有一点点”徐啸腼腆的笑道。毕竟今天是自己的NBA首秀。不紧张是不可能的，哪怕他前世在职业队打过球，后来被选入国家队打过世锦赛。但是也没有打过NBA。第一场NBA的比赛，第一次登上NBA的赛场。第一次接受来自全世界球迷们的注视。怎么能够不紧张？

    更何况在观众席上。还有很多为了看他今天NBA首秀专门赶来的球迷。巴特勒和克莱也在其中。

    此外，国内还有无数支持徐啸的球迷，都在期待着徐啸今天首秀。

    尤其是徐啸在赛前得知了这场比赛将会在华夏中央台转播。所以徐啸的压力还是挺大的。

    “别太紧张了”

    华莱士看着徐啸紧张的脸庞笑道：“以你的实力足以轻松应对这些局面，你只要在今天能发挥出你该有的实力就够了”。

    这段时间尽管没有正式的比赛，但从队内的训练赛中，徐啸的表现就已经征服了。大部分的队友。这让华莱士对徐啸的实力很是放心。

    下午6点整。

    比赛即将开始，在这庞大的球馆中。人头不断涌动着，黑压压的全都是人。

    尽管这只是一场季节赛。但还是吸引了很多球迷的到来。其中很多华人球迷都是冲着徐啸来的。想要知道这个今年的探花秀，在NBA的首秀会有什么样的表现？

    吉米巴特勒坐在靠前的位置，就在山猫队休息区的后边。

    此时观众席上观众们正议论纷纷。“今天是徐的首秀，不知道徐啸在这场比赛会有怎样惊人的表现”。

    “我觉得虽然这是徐的第一场比赛，但是他可是在一为一斗牛赛中击败了科比，估计也能够很轻松的适应NBA的节奏”。

    “谁知道这是不是媒体故意炒作的，要知道华夏的球员在NBA里几乎都是两米一以上的大个子，这个身高只有2米01的家伙，我还是不相信他能赢下和科比单挑”。

    听着各种议论声传入耳中的吉米巴特勒，不屑的冷笑，毕竟徐啸可是带领他们小队以40胜全胜的战绩赢下了所有的比赛，更何况，科比和徐啸两个的单挑，他可是亲眼所见。在场也有不少来观看比赛的球员都有看到。

    不过这些球员也不会主动帮徐啸宣传就是，毕竟在美国的地界上，被一个华夏的球员拿下40胜的战绩，也不是什么太光彩的事情。

    吉米-巴特勒看着球员通道，也在期待了这场比赛，同时也为自己的好兄弟感到一些紧张。

