    第69章 来自极北之地

    朱竹清原以为发现了林佑“变强”的奥秘，暗地里正开心不已。

    可林佑的这一番话，又像是给她浇了一盆冷水，让兴奋的心瞬间冷静了下来。

    朱竹清沉默着，心中思绪万千。

    迟迟都没有再说话……

    这些日子，她始终站在自己的角度去考虑一切问题，从来没有用林佑的视角去想想，他如此不计代价的帮助自己，这么做到底是为了什么。

    难道真的是因为自己长得漂亮？

    可林佑在对她说话时，都懒得回头去看她一眼，怎么可能是因为这种理由，就愿意去得罪一个帝国。

    而且林佑是一名商人，与星罗帝国也有生意往来，他总不可能断送自己的财路吧？

    朱竹清想不通这一点。

    她只感觉自己，越来越看不透林佑的心思了。

    ……

    坐在马车前，林佑翘着二郎腿，悠然自得。

    本次旅途终于顺利到达了终点。

    前方便是著名的“金属之都”庚辛城了。

    远远望去，庚辛城与斗罗大陆任何一座城市都有很大的区别。

    在那座钢铁铸成的城市上空，始终被浓浓的烟雾和水汽笼罩着，使周围的天空看起来灰蒙蒙一片，像极了前世某城市里的雾霾。

    驾着马车向前走去。

    通过锈迹斑斑的护城河铁桥，面前出现了一道宏伟的巨门。

    与它比起来，林佑驾驶的马车显得十分渺小，简直就成了小孩子的玩具。

    极为厚重的钢铁城门被无数齿轮带动，开门时由卫兵操作着，发出“轰隆轰隆”的阵阵巨响。

    “欢迎来到‘钢铁之都’！”

    走进城门，庚辛城街道上的建筑也极富特色。

    这里居住着众多的铁匠、工艺品匠人。

    他们大多愿意用自己喜欢的方式来装饰房屋，因此，这里的房子也经常被改造得过分“机械化”，充满了金属光泽和蒸汽朋克风格。

    当然，这里也有来自斗罗大陆其他地方的商人、旅行者。

    他们喜欢在这里选购想要的装备、原材料或者魂导器，并卖到各个国家去。

    “金属之都”商品的价格比外面便宜不了多少，但是，在这里你能保证买到真货，赝品很少。

    因为这里有无数匠师。

    买卖赝品或者以次充好，都会被人一眼瞧出来。

    ……

    “不愧是‘金属之都’啊，来之前就听说这里的建筑风格极具冲击力。

    现在亲眼见到，只觉得比传说中还要夸张……

    你瞧这家，连窗户都焊死了，啧啧啧！”

    林佑一边赶着马车向前缓缓前进，一边感慨。

    朱竹清坐在后面没有说话。

    虽然她目光望着窗外，可欣赏风景的心情是一点儿没有。

    她为自己命运担忧的同时，也在考虑着自己接下来应该怎么做。

    林佑倒是没有管她。

    他来这里的目的非常明确，就是找“神匠”楼高的。

    所以他得先办正事儿。

    “请问……庚辛城的铁匠协会地址在哪儿？”林佑向路人打听。

    得知了楼高此时正在协会里的消息。

    他一刻不停，立马就朝着目的地去了。

    在庚辛城的中心位置，一座庞大而醒目的建筑群，就是铁匠协会的驻地了。

    作为铁匠协会的会长，楼高的大名自然是人尽皆知的。

    所以，林佑不费吹灰之力就打听到了楼高的专属铸造室。

    可惜，当他兴致勃勃地领着朱竹清来到那件铸造室的时候，却被紧紧关闭的钢铁大门，拦了下来。

    “啧，我都忘了，这些什么‘名匠’都有些毛病，喜欢将自己关起来闭门造车，看来我们得找人帮忙打开才行。”

    他煞有介事地向一旁的朱竹清解释。

    这边话刚说完，一名长得十分雄壮的男子见他们徘徊在锻造室门口，便快步走了过来。

    “你们想找老师什么事？”

    他目光在二人脸上扫过，发觉他们年龄都不大，于是摆摆手作驱赶状，“不要打扰老师的创作思路，不然他发起脾气来，谁都得倒霉。”

    “您是楼高大师的弟子吧？”林佑问道。

    “是的，我叫思龙。”男子一点头。

    林佑一拱手，客气说道，“哦，思龙大师，您好！我来自法斯诺行省的诺丁城，专程来拜访楼高前辈，您能不能请楼高前辈出来一下呢？我这里有点东西，想请他看一眼。”

    “哦？”

    思龙有些意外。

    他没想到这两人小小年纪，竟然走了这么远的路来到这里。

    更没有想到，这位少年外表看起来比那女子还要小，说话语气和用词竟然这么成熟。

    但回想起楼高的暴脾气，他不敢贸然打扰自己的老师，于是问林佑二人：“你们是想让人鉴定宝物？如果是这样的话，我倒愿意帮你们看看。”

    说着，他伸手指向远处的小房间，说道：“还请到那边坐一下。”

    林佑随着他的指示，看到了远处那孤零零的房间。

    一般来鉴宝的话，很多人都不想暴露自己的宝贝。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，如果让别人知道了，谁会想到能否惹出麻烦呢？

    因此那种僻静的房间，就是专门用来让人在里面鉴宝和交流的。

    ……

    林佑见思龙这么热心，也不好意思直接拒接。

    正好自己手里有些其他东西，让他看看也无妨。

    而思龙更是着急，虽然嘴上没说，但心里巴不得两人从楼高门前赶紧离开。

    于是，三人一同来到了“鉴宝室”。

    关上房门，思龙请二人坐下，随后说道：“两位，如果方便的话，现在就可以将需要鉴定的东西拿出来了……放心，这里很安全，没人能听到我们的对话。”

    林佑点点头。

    随后，他从物品空间里取出一块淡黄色的、散发着微微荧光的宝石出来，将它摆在思龙面前。

    “思龙大师，请！”

    思龙只看了一眼，便胸有成竹地微笑回答道：“这块是黄晶石，我们经常用它来打造饰品，只不过……它散发的光芒要比大多数黄晶石强烈，说明你手里的这块成色上等，直接卖掉的话……价值不菲。”

    “仅仅是这样么？”林佑有些失望，“我最初买到的时候，还以为它比较特殊呢……”

    “已经很特殊了，能够打造出不错的饰品，难道客人并不在意这些？”思龙笑着问道。

    林佑摇摇头，没有回答，而是接着从物品空间取出一个盒子，里面盛着一块半透明的冰状物。

    将它放到桌子上之后，整个屋里的温度瞬间就降了下来。

    就算林佑坐在旁边，也能感觉到凉气森森，直扑面颊。

    “咦？”思龙眼前一亮，似乎来了兴趣，“这是寒玉？”

    他正要尝试着伸手去触碰。

    林佑却慌忙阻止了他，“思龙大师，小心！这东西可未必就是寒玉，这里面蕴含的极寒气息，寒玉里可从来都没有这么大的。”

    “放心……”思龙笑了笑。

    他举起右手来，在林佑面前晃了晃，笑道：“看到了吗？我戴了一种半透明的手套，它可以隔绝热量的传递，就算是直接触摸火红的煤炭，也不会烫伤。”

    “嘶……好神奇！那你这岂不就是‘水火不侵’？”林佑惊叹着。

    思龙倒是没想这么多，呆了一秒，微笑说道：“不，这手套也是有承受限度的……”

    他一边朝着那块“寒玉”伸出手去，一边继续说道：“你看，如果是这种程度的寒气，它就不会有任何问——咦？！”

    原本想给林佑演示自己的操作，可最后思龙惊叫一声，急忙将那块奇怪的东西放下。

    抬起手来看去，只见他的那副手套竟然直接结上了一层厚厚的冰甲。

    “好厉害的东西！我明白了！这不是寒玉，而是极北之地的冰髓！”

    思龙大呼小叫着，这才发现那块不明物体的真实身份。

    “这位客人，你的这块冰髓卖不卖！？”他很直接地问。

    林佑却微微一笑，回答：“你先告诉我它的作用，毕竟我要在了解它之后，才能决定到底要不要卖掉它。”

    “嗯，有道理。”

    思龙一点头，开始跟林佑讲起这冰髓的作用和来历。

    虽然他可以用假话来欺骗林佑，让他认为冰髓没什么大用，而最终卖给自己。

    但出于职业道德，思龙还是一五一十地将自己所知道的，都告诉了林佑。

    原来。

    这斗罗大陆的极北之地，长年被厚厚的冰层覆盖，冰雪、严寒，再加上恶劣的生存条件，使那里的魂兽和人类都极为少见。

    而在那些冰层的地下，就埋藏着这种“冰髓”。

    它蕴含了丰富的“极寒”能量，并无时无刻不在向外释放着。

    林佑手里的这一小块“冰髓”，因为体积太小，能量不高，其实并非真正意义上的“极北冰髓”。

    而这东西的用途也十分广泛。

    它既能用来打造饰品，还可以当做宝石镶嵌在装备上，只要稍微加工一下，就可以轻松利用它其中的能量，同时也能避免对自身造成伤害。

    “这东西确实是个宝贝，我感觉老师会感兴趣的，您稍等一下，我去向他老人家禀告一声。”

    思龙出于匠人的挑战心理，向林佑说了一声，就迫不及待地想开门去找楼高。

    但是。

    林佑出言叫住了他，“等一等，思龙大师！我这里还有一样东西，想让楼高前辈看看，不如您先看一眼，再向他一起禀告？”

    “哦……好！”

    思龙犹豫了一下，痛快地坐了回来。

    林佑所带来的这块“冰髓”已经让他喜出望外了。

    这么多年以来，他是头一次见到如此稀有的东西。

    更让他震撼的是，这“冰髓”居然是在一个少年人手里，果然人不可貌相，眼前的这位少年有两下子。

    他回到椅子上坐好之后，朝林佑一笑，不太好意思地问道：“对了，刚才实在匆忙，没有问两位的名字，请问怎么称呼？”

    “我叫林佑……她是我老、我妻子。”林佑恬不知耻地介绍着。

    “林佑？嘶，这个名字……”

    思龙皱起眉头沉思片刻，猛地一拍脑袋，“我想起来了！您手底下是不是有一个商会……”

    林佑微微一笑，“没错。”

    “啊！失敬失敬了！”

    思龙就像是多年便秘，一日疏通一般，眉头舒展，心中了然。

    见到这幅反应，林佑好奇了，“你知道我？”

    “那是自然！”

    思龙点头笑道，“前些日子，一个叫做‘新势力’的商会在庚辛城扎根，你手下的人来铁匠协会找我们谈合作，说是什么‘东蜂快递，使命……’，“使命”什么来着？”

    “东蜂快递，使命必达。”林佑微笑着接言。

    “对对对……哈哈哈哈哈！当时我就听说，‘新势力商会’的会长是一名天才少年，在经商方面颇有作为。

    ‘新势力’发展多年，蒸蒸日上，这种在做生意方面的风云人物，我还真是想亲眼见一见。

    没想到今天便真的见到你了，哈哈哈哈！”

    思龙哈哈大笑，十分畅快。

    他原本就是豪爽性子，有什么便说什么，此时心中所想，嘴里便都说了出来。

    林佑倒也没想到，田无敌安排的人手竟然已经开始工作，并联系上铁匠协会了。

    但有了这层身份，很多东西都不再用解释，做事也方便了许多。

    他与思龙又客气了两句，随后正色说道：“思龙大师，接下来的这件事物，原本我想让楼高前辈亲自来看一眼的，但今天你我聊得投缘，我也想先听听您的一些看法，所以，在见到了它之后，还请您千万替我保密。”

    “嗯？”

    思龙好奇心起。

    什么宝贝还需要神神秘秘的？莫非是来路不正？

    但他在庚辛城工作多年，来路不正的东西委实见了不少。

    如果林佑担心的只是这个的话……

    思龙想到这儿，一摆手说道：“我们铁匠协会有自己的准则，对客人的秘密绝对是要保守的，在这一点上，您可以相信我。”

    “我相信你。”林佑微微一笑。

    随后，他从物品空间里取出了一块黑乎乎的东西，就像是被烧灼之后，黏连在一起的尸骨。

    “这就是我想让您看的东西，它不是宝石，也不是什么奇珍异宝，这是一套……被融合在一起的魂骨。”

    (本章完)

