    第１０３４章  封闭府邸，一无所获   

    林芷晴看向摩凤峰主。

    

    摩凤峰主也是点点头，“这确实是唯一的办法，若是没有名义，我们这一次将会十分麻烦，就算教中不对你进行处置，你的威望也会大跌，彻底失去争夺教主的资格，而一旦叶玄成为教主……”   

    最好的话，摩凤峰主没有说出来，但已经很明白了。

    

    谁都知道争夺教主失败之后的结果。

    

    “好，我立即通知李浩。”

    

    林芷晴下定了决心，这一次没有什么退路了。

    

    看到林芷晴拿出传讯符进行传讯，两位峰主都是静坐等待。

    

    林芷晴和谢峰的传讯符，乃是摩天圣教独有秘法炼制，五百万里之内都可以进行消息传递。

    

    而在等待的过程中，林芷晴府邸外面也渐渐传来嘈杂的声音。

    

    许多的弟子开始聚集，大声的质问林芷晴，让她出现解释。

    

    林芷晴让弟子告知所有人，她正在闭死关中，无法进行消息传达，让所有人暂时离开，等她出关之后再说。

    

    不过，这些聚集的弟子，大部分都玄道党的成员，自然不会吃这一套，反而更加中猖狂，不断叫嚣，声音甚至直接传到了府邸深处。

    

    “师尊，玄道党这些人太嚣张了，若是不给他们一个教训，这些人恐怕不会离去。”

    

    林芷晴的所有弟子，都聚集到了寝殿外面，一个个面色森然，杀气腾腾。

    

    林芷晴乃是教主义女，太上长老，竟然被一群弟子所辱骂，简直就是极大的耻辱。

    

    她们身为弟子，绝对是无法忍受此事的。

    

    “不可，现在玄道党的目的，就是要将此事闹到，让几位副教主和至尊太上有不得不出面的理由，所以才会不断的想要激怒你们。”

    

    摩龙峰主面色一变，连忙阻止说道：“现在林太上还能以闭死关的借口，暂时回避。

    但若是酿成巨大的冲突，那就不可能了！”

    

    “开启阵法，封闭府邸，等到我拿到名义，一切的风波自然可以平息，到时候这些人，我会让他们付出代价！”

    

    林芷晴的目光阴冷到了极点，她何时受过这样的委屈。

    

    只要能够拿到名义，便是将外面那些人，杀一个血流成河，也没有人敢多说一句。

    

    “是！”

    

    林芷晴的一众弟子也明白事态严重，连忙离开，开启阵法，封闭整个府邸。

    

    这样一来，除非是教中定下了她的罪名，否则任何人都不能硬闯，否则那便是大罪。

    

    阵法开启后，外面的声音终于消失了。

    

    不过，林芷晴和两名峰主的脸色，却没有丝毫好转。

    

    传给谢峰的消息，如同石沉大海，没有半点回音。

    

    “李浩不会已经被玄道党的人找到了，出现了什么意外吧？”

    

    摩凤峰主面色凝重。

    

    “一定不会，就算他们能够找到李浩，也绝对杀不了他！”

    

    林芷晴摇了摇头，或许有什么特殊情况，“我来传讯给完颜妹妹和菰影，她们现在应该是和李浩在一起。”

    

    摩龙峰主也是同意她的说法，摩龙峰主深深知道谢峰的真正实力，还有身边有什么样的存在。

    

    除非摩天圣教的副教主或者至尊长老出手，否则无人是元辰金睛兽的对手。

    

    然而，林芷晴传讯之后，却是依然没有任何回音。

    

    谢峰和完颜朵儿，菰影三人像是从这个世界完全消失了一般。

    

    三人个足足等待了一天一夜，根本没有半点回音。

    

    “李浩应该不会出事，一定是因为什么事而暂时无法收到传讯，现在我们所能做的，就是等下去。”

    

    看着林芷晴和摩凤峰主的脸色越来越难看，摩龙峰主首先打破了沉默。

    

    “不错，我也相信以李浩的实力，不会出现什么问题。”

    

    林芷晴毕竟对谢峰的修为实力，也十分了解，更知道谢峰身怀一座仙阶大阵。

    

    可以说或许有人确实拥有可以杀死或擒住谢峰的实力，但真正想要做到，却极其困难。

    

    唯有摩凤峰主，连谢峰的面都没有见过，心中根本没底。

    

    毕竟无论如何，谢峰也只是一名真传弟子而已。

    

    “罗琳姐姐，顾峰主，你们还有峰中的事务需要处理，就不必久留于此了，若是有了消息，我会第一时间传讯给你们！”

    

    林芷晴看向两人说道。

    

    罗琳正是摩凤峰主的名字，至于她的姓氏，为祁，也是出身于一个古老的魔门世家。

    

    “好，那我们先走了，你自己一切小心！”

    

    摩龙峰主点了点头，他们现在毫无对策，留下来也没有用。

    

    而且他们发现，此前一些受到玄道党监视的太上长老和峰主，在林芷晴揭露此事，关帮他们找到内奸之后，都表示对于玄道党及叶玄十分反感，愿意支持林芷晴。

    

    但这两天进行联系，或者是干脆不进行回应，或者是反口否认了此事。

    

    显然，这些人认为林芷晴想要争夺教主之位的机会渺茫，所以规避风险，或者干脆投向了玄道党。

    

    林芷晴的府邸之外，聚集的弟子也越来越多，甚至有一些真传教子露面。

    

    总之，情况已经到了极其麻烦的地步。

    

    “李浩，你这家伙到底去了哪里？”

    

    在摩龙峰主两人离开之后，林芷晴脸上浮现出担忧之色。

    

    她对于自己目前的情况，并没有多少担忧。

    

    就算是有意争夺教主之位，无论如何，也罪不至死。

    

    而且她是教主义女，叶玄就算想要杀她，也是坐上教主之位以后的事情，她完全可以在此之前，远走高飞。

    

    反而是谢峰，音讯全无。

    

    林芷晴本想思考其它的对策，但呆呆坐了一会，却发现脑子里全都是谢峰的影子，完全想不了其它的问题。

    

    这时她也明白，不知道从什么时候开始，她对于谢峰已经是情根深种了。

    

    “不管如何，我相信你一定会没有事，一定会回来帮我！”

    

    林芷晴强行清除脑海中的所有杂念，投入到修炼之中。

    

    既然想不到办法，那就干脆等谢峰回来，一切交给他去处理就是了。

    

    反正这些事情，也确实并非她所擅长，若非谢峰她连争夺教主之位的心思都从未曾有过。

    

    ……   

    而此时的谢峰，则是身处于时空间空之内，全身心的参悟着剑术。

    

    时空空间隔绝一切，他自然不可能得到消息。

    

    而且他为了防止暴露踪迹，外面所布的阵法，也是达到八品，普通的传讯符根本无法穿透，所以完颜朵儿和菰影，自然也就收不到林芷晴的传讯了。

    

    时间一天一天的过去。

    

    转眼己是半个月之后。

    

    林芷晴的府邸外面，聚集的弟子越来越多，声讨的声音也越来越大。

    

    已经有真传教子牵头，到太上长老殿前静坐，联名要两位至尊太上调查此事，要求对林芷晴进行严惩。

    

    而在太上赵乾的府邸中，包括赵乾在内的八名太上长老，面色也是不太好。

    

    他们原本以为对林芷晴发难之后，谢峰很快会赶回摩天圣教，所以在所有大阵入口之处，都派了得力弟子进行监视。

    

    只要一得到谢峰返回的消息，就直接进行捉。

    

    为了防止谢峰脱逃，他们还决定等他进入大阵范围之后，才进行捉捕。

    

    反正林芷晴现在已经被逼得宣布闭了死关，根本不敢现身。

    

    结果没想到足足等了半月时间，连谢峰的影子都没有看到，而且菰影和完颜朵儿也没有出现。

    

    “这个李浩居然这么久都没有出现，难道是逃走了？”

    

    “多半是如此，他以为抱上了林芷晴的大腿，却没想到林芷晴现在也自身难保，而且上次我们五人一同出手，恐怕他也是吓了个半死！”

    

    “若是让他逃走了，那就麻烦了，以此人的身法速度，天地茫茫想要追捕，根本没有可能。”

    

    几名太上长老谈论着。

    

    精心布局之下，居然一无所获。

    

    而玄铜等人一直在谢峰手中，这对于叶玄和玄道党来说，无论如何都是一个极大的隐患。

    

    万一此事揭露出来，就是叶玄的一大污点，会产生什么样的后果，还很难说。

    

    “我看此子野心甚大，好不容易成为主峰真传弟子，又有老祖令牌在手，断不可能离开！”

    

    赵乾却是眯了眯眼说道：“此时他之所以没有出现，肯定是打算抛弃林芷晴这个麻烦，另外寻找时机回到教中，不要忘了他可是拥有邪云老祖令牌的人！”

    

    “不论如何，按照计划，严密监视各个入口。

    就算这一次无法捉住李浩，我们也帮叶玄除掉了一个威胁，所以短时间内捉不住李浩，叶玄也不会对我们怎么样！”

    

    其它几名太上长老纷纷点头。

    

    这八人之中，除了赵乾等原来五人之外，另外三人则是之前答应支持林芷晴，然后在这一次反咬一口的人。

    

    现在八个在抱团在一起，在玄道党之中，也形成了一股巨大的势力。

    

    时间一天天过去，太上长老殿前静坐的真传教子越来越多，已经超过了三十人。

    

    而太上长老殿对于这些人，也不好驱赶，毕竟他们每个人身后都有一位太上长老师尊。

    

    可以说，林芷晴的事情，已经越闹越大，到了不可收拾的地步。

    

    而事件的主角林芷晴，府邸依然完全封锁，隔绝了表面上的消息传递。

    

    此外，摩天教主对于此事，也没有任何态度传出来。

    

    而叶玄，也没有进行表态，似乎事情从来没有发生过。

    

    但事情发展到一定的程度，就必须要相对应的结果，这一点是绝对避免不了的。

    

    太上长老殿深处，三道气息惊人的身影相对盘坐。

    

    

    

