
　　苍炎帝君！

　　断空帝君的脸色微变，他统领的星域和苍炎星域虽然有些距离，但并不是太过遥远，因此对于苍炎帝君的名号也是有所耳闻的。

　　自然知道，苍炎帝君乃是武帝巅峰层次的修行者，有这样的修行者在，别说两位八星武帝层次的修行者，就算是他和雷珞帝君亲自出手，也根本不可能斩杀杨奇。

　　“苍炎帝君！”

　　断空帝君目光一凝，嘴里沉声道，“杨奇只是路过苍炎星域，怎么会和苍炎帝君结识，对方有怎么会出手救下他？”

　　“暂时没有这方面的消息。”来人微微摇头道。

　　这种事情，恐怕只有两个当事人才知道，虽然不朽圣殿对苍炎宗有所渗透，但还没触及苍炎宗的高层，根本无法知道这个层次的隐秘。

　　“罢了，此事到此为止吧。”断空帝君嘴里轻叹道。

　　他之所以答应雷珞帝君出手，不过是为了还雷珞帝君当初帮过他的人情，能够杀了杨奇固然好，若是杀不了杨奇，这个人情他也已经还了，不会再冒然出手。

　　“属下告退。”

　　来人道了一声，旋即恭敬的退出了大殿。

　　“这些逆天的修行者，往往都有大气运，一旦成长起来，想要杀他们，谈何容易？”断空帝君嘴里喃喃自语道。

　　当年的他，何尝不想亲自斩杀无始帝君，可是仅仅错失一次机会，便让他彻底失去了斩杀无始帝君的机会。那杨奇简直就是第二个无始帝君，已经踏入高阶武帝层次的杨奇，想要将其斩杀，不但代价更大，机会也会小得多。

　　这次袭杀杨失败，之后再想对付杨奇，可就困难得多了，而以杨奇那逆天的修行速度，只怕要不了多久，就是断空帝君和雷珞帝君亲自出手，也根本无法斩杀杨奇！

　　“雷珞，本帝已经尽力了，再想对付杨奇，本帝可不会再出手相助了。”断空帝君自顾自的道了一声，旋即大殿便是恢复了安静。

　　……

　　“怎么会？”

　　一处奢华大殿中，接到麾下修行者汇报，雷珞帝君的脸上多了一抹不敢置信之色，两位八星武帝出手追杀杨奇，竟然失败了？

　　得知是苍炎帝君的缘故，雷珞帝君虽然不甘，虽然愤怒，却也是无可奈何，毕竟就算是他亲自对上苍炎帝君，也只有死路一条。

　　“雷煌，不是为师不想为你报仇，为师已经尽力了。”雷珞帝君嘴里微微一叹，他能够活到现在，成为帝君层次的强者，自然不是那种会被仇恨蒙蔽双眼的修行者，否则之前就亲自出手对付杨奇了。

　　之所以不亲自出手对付杨奇，就是因为他十分的清楚，即便是成功斩杀了杨奇，还得应对来自太虚圣主等人的报复。

　　如今两位八星武帝层次的修行者追杀杨奇失败，以雷珞帝君对断空帝君的了解，对方绝对不可能再出手帮他，想要对付杨奇，便只能靠他自己。

　　虽然雷珞帝君服下还有几名八星武帝层次的修行者，但这些修行者却是他这一脉的根基，不可能再拿去冒险，否则就算斩杀了杨奇，他这一脉，也同样会元气大伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　不朽圣殿内也并非和和气气，同样是有竞争和争斗的，他门下现在连个衣钵传人都没有，若是再元气大伤，等他陨落之后，他这一脉，恐怕就要分崩离析了。

　　雷珞帝君这一脉，乃是无数先辈努力之下，才传承延续到今天，雷珞帝君自然不可能看着自己这一脉，断绝在自己的手里。

　　因此哪怕再想杀了杨奇，雷珞帝君也不会拿自己这一脉的未来去赌，只能暂时选择放弃斩杀杨奇的想法，再慢慢寻找机会。

　　只是雷珞帝君却十分的清楚，以杨奇的天赋潜力，再加上那逆天的修行速度，错过这一次的机会，再想找到对付杨奇的机会，几乎是不可能的事情了。

　　杨奇并不知道雷珞帝君两人已经暂时放弃了继续对付他的打算，此刻他的却是想着袭击凤嫣那群神秘修行者的事情，对于那群神秘修行者，他的了解实在太少了。

　　杨奇神色一凝，略显无奈道，“连天机老哥的命运一道，都无法推演出敌人是谁，恐怕就是师祖他们，也未必知道那群神秘修行者的来历吧？”

　　不久之前，天机老人不顾疲惫，再次帮杨奇推演了一番，只是这一次推演的不是杨奇，而是杨奇的敌人。可惜结果并不理想，关于敌人的情况，同样是一片迷雾。

　　因此想要通过敌人的情况，提前做一些准备，也就成了妄想。

　　“现在可以确定的是，这群神秘修行者，实力和势力都不会弱，但也不会太强。”杨奇心中暗暗道。

　　强大的势力，不可能一点痕迹都没有，赤棪星域本身就是凤族掌控的一处星域，因为凤嫣遇袭的事情，即便是到现在，赤棪星域那边都没有放弃调查，但却一点线索都没有。

　　要知道凤族可是无尽宇宙最古老的族群之一，连凤族都暂时没有那群神秘修行者的情报，足见那群修行者是何等的神秘。

　　未知的敌人，往往才是最可怕的，因此对于这群神秘修行者，杨奇虽然表面上表现得十分的平静，可是在内心深处，却是不敢有丝毫的大意。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“从苍炎星域前往赤棪星域，还有一段不近的路途，虽然这次的危机避无可避，但至少在遇到危机之前，我必须增强自身的保命能力。”

　　避无可避，不代表杨奇没有活命的机会，这可几乎可以借助外力外物，但最好的办法，却还是增强自身的保命能力。

　　“如今的苍炎宗，乃是绝对安全的，正好趁着这个机会，突破到七星武帝后期。”杨奇眉头一挑，心中已经是有了决断。

　　杨奇踏入七星武帝中期也有一段时间了，加上在无尽宇宙闯荡这么多年，完全可以突破道七星武帝后期，只是他一直没有急着突破罢了，希望多一些积淀之后再突破。

　　不过现在，知道接下来可能会巨大危机之后，杨奇自然没有必要再刻意多积淀一段时间。早一步突破到七星武帝后期，增强自身的实力，也能在接下来的危机之中，多一些活命的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十四章 神秘的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 