    这突如其来的变故把所有人都惊呆了，谁也没想到，人群已经散开了，反倒出了事故。

    现场的警察一边拨打120，一边迅速拉起人墙，把回头看热闹的人挡在了人行道上面。

    见真的出了事，看热闹的人都听话了许多，只在远远地看着，并没有围过来。

    已经走远的主播、网红们又快速奔回来，调整好手机。

    此时，老妇人正在不断地抽搐着，看样子怕是挺不到救护车赶来了。

    另一边，骑车的老大爷躺在路上一动不动，生死未卜。

    魏武已经顾不得许多了，飞快地打开魏冉的书包，掏出金老送的那包银针，箭步冲向出事地点。

    就见他速度奇快，一边跑，一边对过来拦他的警察说：

    “让开，我学过医，救人要紧。”

    说话间一个错步，就闪过了迎面而来的警察。

    众人只看到一道残影掠过，他就已经飞奔到老妇眼前，抓住她的手腕，略一沉吟，抽出银针，飞快地扎向老人的头部和胸前。

    足足扎了三十多根银针后，老妇人终于不再抽搐，魏武这才对赶过来的警察说：

    “先不要动她！等下我再过来救治。”

    随后又快速奔到躺在另一侧的大爷那边。

    还没离开的吃瓜群众再次表现出埋头吃瓜的热情：

    “咦，敢情他还是个中医？”

    “没错，当年他爷爷就是远近有名的老中医。”

    “那他咋没继承祖业，跑去当什么联防队长，还遭了大难！”

    “你看他刚才的速度，怕是还有些功夫呢。”

    “怕不是有些功夫吧，那个速度，绝对称得上高手了！”

    “肯定是练过的，不知是祖传的还是在里面学的。”

    魏武来到大爷身边，先在他流血的额头扎了几针，很快，奔涌的血便迅速止住了。

    然后，同样给大爷把了一下脉，接着在他的胸口扎了几针。

    这时才有警察从车上拿来急救包，取出止血带，递向魏武，应该是为了防止突发事件早就准备好的。

    魏武摆了一下手说：

    “不用了，血已经止住了。”

    然后再次回到老妇身边，拧住老人身上的银针，上下抽插几次，偶尔拧动一圈，才一一收回银针。

    随后又取出一根很粗，中间空心的银针，那银针针头稍细，针身有笔芯粗细，中间是空的。

    魏武把粗针从老人肋下斜着插进老人胸腔，很快就见从针尾流出了大量鲜血，大约流了半茶杯的样子，才慢慢减少，直至结束。

    魏武抽出粗针，又在老妇人头上、人中按了几下。

    随后，就见老人轻咳了两声，慢慢睁开了眼睛，魏武连忙道：

    “大娘，您先别动，也别说话，您现在已经没有危险了，一会救护车会送你去医院。”

    说完，转身又来到另一边，拔出大爷身上的银针，伸出右手大拇指在他的额头按了好久，接着双手扶住老人头部两侧，微微用力，就听到轻微的“咔”一声，然后才放开他，让他平躺在地上。

    老人由于头部受创，血流得比较多，现在虽然已经止了血，暂时还没有醒来，不过应该没有大碍了。

    刚才人群散开，但还是有不少人走在后面，镜头也一直追着魏武，还有电视台的摄影机，也是一刻也没有离开过他。

    魏武刚才一连串的动作，虽然让人眼花缭乱，但还是被这些镜头收了进去，很快便通过网络和各自的朋友圈，快速传播出去。

    一个走在后面的主播，一边拍摄，一边激动地大叫：

    “各位网友，亲们！

    别走！快看！

    剧情出现了逆转！现场发生了车祸！

    返乡的联防队长临危不乱，现场急救，施展出了惊人的针灸功夫。

    没想到他竟然还是一名神医，不知是祖传的，还是在狱中遇到了大神。

    而且，大家看到他刚才跑过去的速度吗？

    还有避开警察的身法，太快啦！

    敢情他还是个高手？大侠？”

    这时，远处传来了救护车的警报声,几分钟后便来到近前。

    几名医护人员抬着担架跑过来，由于现场嘈杂，魏武冲着他们大声说：

    “老婆婆右前胸肋骨断了三根，其中一根断骨刺入胸腔，没有伤到脏器，但造成胸腔大量积血，现在断骨已接好，淤血也已排出，暂时脱离了危险，搬动的时候小心些。

    老大爷头部出血已经止住，但前脑颅骨受损并有轻微裂缝伴有错位，已被我复位，生命没有大碍，不过短时间内意识模糊，搬动的时候动作不宜太大。

    鉴于县医院的设备和水平，建议送上一级医院。”

    说完，转身就上了车。

    几名医护人员和一直跟着拍摄的记者，还有一干警察，包括比较靠近的吃瓜群众，都被魏武的话惊得目瞪口呆。

    宋超略一思索，大手一挥：

    “就按他说的办，送市第一人民医院，快！”

    魏冉跟着她爸上了车，激动地大呼小叫：

    “老爸，你好厉害呦！”

    魏武一愣，这才发现有点不对劲，什么时候自己这么厉害了？

    刚才他救人的时候，完全是出于一种本能，那一连串动作和施救方法，根本就是在无意识的状态下完成的。

    怎么会那么快？

    而且救治的针法和手法，好像也不是之前金老教他的。

    莫非？

    对了，正是神秘老人改良过的！

    他在情急之下，想都没想，就把一路上看过的针法顺手使出来了，甚至还用了真气！

    随后他又想起，刚刚使用的空心针，似乎也不是金老送他的。

    急忙把针包打开，赫然发现里面多了十几支形状各异的针，其中就有3支粗细不同的空心针，还有螺旋纹的，边上开槽的。

    而且，刚刚救人时闪过警察的动作，快得匪夷所思，他什么时候变得这么厉害了？

    愕然之后又狂喜不已，看来他是真的被那神秘的老人淬体了，而且这一路试着修炼的功法恐怕也不简单。

    刚才，他的真气分明是通过银针，进入了伤者体内。

    他清楚地感受到，真气进入体内后，引导着断骨和碎骨快速拼接，随之刺激断骨处，促进骨骼生长，竟然让骨头的断裂处快速地愈合了！

