    “你，你，你什么你，你是个结巴吗？”林芝芝翻了个白眼。

    “罗娘子，我表兄张茂那事儿，我对你不住!”孙佑终于鼓足勇气说完。

    自那日起，他就无颜面对罗娘子，甚至都不敢来罗娘子摊子上，如今总算当着罗娘子的面把话说了出来。

    罗婉儿还道是什么事儿，此番听完，不由好笑：“他是他，你是你，不用道歉。”

    孙佑见她确实没有生气，心下松了一口气，试探着道：“那我以后还可以来吃螺蛳粉，还可以和罗娘子当朋友吗？”

    罗婉儿点头，孙佑脸上浮现了一丝笑意：“那，那就好，我，我先走了。”

    林芝芝看了看孙佑，又看了看罗婉儿，好半晌，方才发出杀猪一样的笑声，嘴里还含含糊糊的说着‘书呆子’三个字。

    赵怀安来时，林芝芝还在笑，见状，他颇为奇怪，待林芝芝将孙佑那呆头鹅过来道歉的事儿说完后，赵怀安一张脸阴了阴，心里竟生了一个很可怕的想法：他想将婉儿藏起来！

    他的婉儿实在是太好了，总是招人觊觎，特别是李家那位！

    “在想什么？”

    罗婉儿清脆的声音响起，赵怀安很快收敛了她的心神。

    “在想娘若知道年后，许夫子家要办百日宴，估计又得急了。”他伸手裹住了她的小手。

    罗婉儿被他意有所指的目光看的耳根子一烫，忍不住斜了他一眼：“难不成，你也跟娘一样急了不成？”

    赵怀安干咳，他哪儿能不急，整日抱着她睡，天知道他有多难熬。

    偏怕她生气，他还十分违心的回了一句：“我不急。”

    “当真不急？”

    “不急！”说着话，他反而将她的手又攥紧了几分，只贴到了她耳边说了一句，“反正娘子都是我的人了，那不是早晚的事儿吗？”

    柔姐儿看着这一幕，冷冷的勾起了嘴角，她的阿兄倒是真的会包庇罗婉儿呢。

    他明明听说了有男人来找罗婉儿，他却一点儿也不生气，正如前几日，他当着全村人的面包庇她跟人苟且的过去一般！

    呵！这种水性杨花的女人，怎配霸着她的阿兄？

    扯了扯嘴角，柔姐儿冷着脸转身，就往学堂走去。

    因着吴月牙和赵怀安打小定亲的缘故，柔姐儿和吴月牙的关系也极好，她熟门熟路的就去找了吴月牙。

    自上次从后河村回来，吴月牙就被他爹拘了起来，如今一看到柔姐儿，她脸上一喜，忙将人迎了进屋。

    “芸婶子还好吗？柔姐儿你还好吗，怀安哥呢？”这番话问完，她心中又是一涩，直到如今，她依旧忘不掉赵怀安。

    柔姐儿叹了一声：“我和我娘都好，我阿兄在帮大嫂守摊子，前阵子，大嫂不见了，阿兄他越发紧张起了大嫂······”

    柔姐儿如往常一般，将近来发生的事情娓娓道来。

    吴月牙听后，一阵愤懑：“罗婉儿她竟过分至此！怀安哥竟也能忍受！她外头的野男人究竟是谁！柔姐儿，你知道的，对不对，你告诉我，我们去拆穿罗婉儿水性杨花的一面。”

    柔姐儿面有难色：“月牙姐，你还是莫要这样做，我阿兄不会相信我们的。”

    吴月牙咬牙：“罗婉儿竟做了那么丢人的事儿。怀安哥就不该再维护着她。”

    柔姐儿似乎才意识到自己说错了话一般，她赶忙捂住了自己的嘴：“我，我这是说的什么话，你就当做什么都没听到，月牙姐，我先走了，若是让阿兄知道，我竟跟你说了这些话，他定不会原谅我的。”

    吴月牙声音恳切：“你放心，我绝不会将你抖出来。”两人一同出了房中，杨秀和吴夫子正好从外头过来。

    杨秀的目光在柔姐儿面上一转，忽就笑道：“柔姐儿，你过来，怀安知道吗？”

    吴夫子脸色变了变，冷呵着吴月牙回房。

    “爹，我就送送柔姐儿。”

    “回去！”吴夫子黑了脸，送什么送，这赵家人最好都别跟他家月牙儿扯上关系。

    杨秀才是他最看重的女婿!

    吴月牙自然知道问题所在，她咬牙切齿的看了杨秀一眼，咬牙道：“杨秀，我是不会嫁给你的！”

    说完，匆匆回屋。

    吴夫子心知定是赵怀安那妹子跟她女儿说了什么，看向柔姐儿的目光也十分不善。

    柔姐儿则面色如常的跟许夫子打了招呼，绕出后院时，她嘴角才悄悄勾了起来。

    寒食有吃糯米饭的习俗，罗婉儿特意买了些地瓜和肉，晚上就给大伙儿做了个地瓜鲜肉糯米饭。

    当芸娘知道听说赵怀安要带罗婉儿参加许夫子家百日宴时，她是高兴的合不拢嘴，直催两人都快些去沾沾喜气。

    那期待的表情，看的罗婉儿局促不已。

    年关将近，村子里越发热闹，纷纷灌起了香肠腊肉，备起了年货。

    罗婉儿特意买了大半头猪，赵怀安帮她砍了不少柏树回来，两人就在院里灌起了香肠，熏起了腊肉。

    罗婉儿特意多熏了些，打算初几头拿一些送人。

    忙忙碌碌间，转眼就到了腊月二十九。

    这日，罗婉儿正式放了林芝芝他们的假，又起了个大早，打算去县里送最后一批货，顺道带青姐儿他们去买点年货，凑凑县里的热闹。

    对此，赵怀安颇有些不满，他本想跟她单独去的！

    倒不是他小气，实在是青姐儿他们太能抢人了，只要婉儿身边有了青姐儿和业哥儿，他压根就说不上话。

    这还是婉儿跟他过的第一个新年，他无时不刻想将她拉在身边，想和她待在一处。

    “你们去什么，城里那么多人，要是走丢了怎么办？”赵怀安看着两个小家伙飞快的窜上了牛车，忍不住道。

    “我们知道抓着大嫂嫂！”青姐儿飞快说完，眼看着柔姐儿还在耳房处看着他们，忙朝柔姐儿喊道，“三姐，快上车，大嫂嫂让我们一起呢。”

    “对啊，柔姐儿，一起吧。”罗婉儿笑着开口，若不是芸娘腿脚不方便，她还想将芸娘一并带上。

    柔姐儿已经偷偷看了自家阿兄许久了，不设防罗婉儿忽然开口，她心下不满，适才朝罗婉儿看去。

    但见她今日穿了一身新衣，那石榴红的袄裙衬的她肌肤雪白，仿若冬日雪中的一朵榴花，明艳又夺目。

    柔姐儿仿若被这一抹红刺到了一般，又扭头朝自家阿兄看去。

    阿兄今日穿着一身素色袍子，他身材屹立，俊美非凡，和罗婉儿站在一处，怎么看都像是一对珠联璧合的佳偶。

