    第二天一早，吃过早饭，沈益一家人就在雄赳赳气昂昂的石向荣的带领下，来到石家村村口的广场上。

    广场上已经来了不少人，各家各户都带好了小板凳或者椅子，规规矩矩地坐好。

    几位在村里名望较高的人物坐在大众对面，显露出其与众不同的身份。

    包括石兴文等一干石向荣口中的石家村老人，还有石向荣这种地位颇高的中年一代。

    沈益一家因为是外人，则和普通石家村村民坐在一起，安静地看着对面那些人的表演。

    这和沈益想要看热闹的心思不谋而合，而他此时目光，大部分都放在了与石向荣坐在一起的一位平头中年人身上。

    那人看起来四十岁左右，两鬓乌黑，比沈益前世看到时年轻许多，鼻梁上架着那副数十年不变的黑框眼镜，不用任何人介绍，沈益一眼就能认出来。

    这正是沈益前世在整个亚太地区都极为有名的港市富豪石宏志！

    沈益能想起来石家村祠堂这件事，也正是拜这位大人物所赐。

    印象中，这位未来港市的第四富豪，其手下诸多有力干才，都是出自其一手培养的石式宗族，忠诚度高到对手开出几倍的工资收益也挖不走，成为其美谈之一。

    要是沈益没想岔得话，那个石式宗族的雏形，应该就是这个石家村的祠堂了。

    前世也有传闻，这位石宏志并非港市本地人，而是从内地某小乡村迁移过去，独自打拼闯下偌大身家。

    纵使他的巅峰还要在十几年后，但现如今他所拥有的财富，也绝不是一个小小的石家村的村民能够想象的。

    感受到了沈益的目光，石宏志也向沈益这边看过来。

    其眼神微微带上了点审视，但面色却是打磨得足够圆滑的柔和。

    沈益还以微笑，他给自己制定的未来规划中，说不定有仰仗这位的可能。

    或许是被沈益身上与周围人截然不同的气质所吸引，石宏志善意地多看了沈益几眼，但之后也没有过多表示什么。

    以他如今的能耐，也无需多看重石家村的这些存在。

    而沈益自然也不会舔着脸上前套近乎。

    未久，石家村的人聚集得差不多了，石兴文等一干村中老人分别起身讲话，向石家村人正式宣布了石式祠堂的建立，石家村将共同举办一家公司等一系列事情。

    最后的重头戏，自然是新公司上层的选举。

    按照之前制定的规则，谁在新公司中投的钱越多，谁就是新公司的上层。

    要是有两个人或者几个人投资的数额相差不大，那就由全村人共同决定。

    这件事说出来的瞬间，广场上八成以上人的目光，都聚集在了石宏志身上。

    以他之前所做出来的表现，即便石家村的村民想象不到其具体身家是多少，也能明白他所拥有的财富要远超石家村的这些原住民。

    石向荣见此一幕，脸色当即便十分难看。

    纵使他对这种情况已经做好了十足的心理准备，但事情真正发生在他眼前，他还是有些难以接受。

    不过片刻之后，他便吐了口气，脸色重新恢复平淡，还有恃无恐地瞥了石宏志一眼。

    石宏志无动于衷，像是没有注意到众人对他的关注一样，保持了沉默。

    众人见他没有动作，相互对视一眼，又将目光转向石向荣。

    如果石宏志对这个上层位置没有兴趣的话，那最好的备用人选就是石向荣了。

    石向荣轻轻哼了一声，他原本还想要等石宏志出资之后，自己再出手引起石家村人更大的震撼，现在看来这点小小的想法却是无法满足了。

    但也没有关系，只要最终目的达到了就好了。

    石向荣心中想到，从座位上站了起来，环视现场一圈之后，有些傲然道。

    “我石向荣愿意向新公司投资十万元！”

    这话一出，广场上顿时全场寂静，众人都以为自己听错了，不敢置信地相互对视着。

    等到他们反应过来石向荣说的真是那个数字之后，广场上立刻又沸腾了起来。

    连石宏志都有些讶异地看了石向荣一眼。

    十万元啊，石家村多少家庭几代人的所有资产加在一起，也达不到这个数目，更遑论他们可怜的存储余额了。

    石向荣很享受周围人这般看待他的目光，在这一刻，他感觉自己仿佛达到了人生巅峰，忍不住挑衅般看了石宏志一眼。

    沈益远远看着这一幕，差点在人群中笑出声来。

    他不知道前世石宏志是花了多大代价取得这个石式祠堂上层的位置的，但从前世他在各个场合中所表现出来的态度看，他本人相当看重自己手下的石式宗族，所以这时候，应当不会那么轻易放弃才是。

    石向荣此时跳得有多欢乐，等会儿摔得就会有多惨。

    果然，在接收到石向荣所表现出来的态度之后，石宏志嘴角也溢出一抹意味莫名的笑容，在石家村人都重新将注意力转移到石向荣身上时，他默默站起身来，状似漫不经心地说出了一个数字。

    “我石宏志代表我自己，决定往石家村公司投入一百万的资金！”

    声音不大，但听到的人却都被狠狠震住，这是比之前听到石向荣那句话更大得多的震撼！

    广场上不知不觉中陷入了死一般的寂静。

    众人因为太过震撼，反而一时间不敢说话了。

    连沈益都忍不住倒吸了口气，现如今的石家村所有资产加在一起，恐怕也就百万左右，石宏志出的这个数目，已经够买下整个石家村了。

    石向荣的脸色刷的一下变得惨白，不敢置信的眼神望向石宏志，哆嗦着说不出话来。

    “你……你怎么……你怎么会有这么多钱？”

    “我有这么多钱，向荣兄弟不应该感到高兴吗？毕竟我的钱越多，就越能带领石家村的族人们一起发家致富。”

    石宏志似笑非笑地对石向荣道，而后面向整个广场。

    “各位石家村的父老乡亲们！我在这里宣布，石家村以前的贫困生活已经一去不复返了！从今天开始，我将用我的钱和我的能力来带领你们，一同走上富裕的道路！”

    “哦！！！”

    广场上群情激动起来。

