
　　小姑娘佯装乖巧无害的模样，直视着宗主。

　　宗主目光看着眼前，并无半分魔教模样，反而越发像是容易被骗的小姑娘。

　　宗主微微蹙眉。

　　下一刻。

　　试探小姑娘，言语之间尽是陷阱。

　　小姑娘避开陷阱，天真无邪的漂亮双眸，看着宗主。

　　宗主微微垂过视线。

　　许是与年少的她容颜，单纯相似罢了，这世界上容貌相像的人并不少，眼前的姑娘，和魔教人也看着不像。

　　也许是他想多了。

　　宗主思及此处，转移话题，道出想收她为长剑宗的人。

　　他的儿女喜欢什么，他明白，他当然要想办法留住。

　　小姑娘听着宗主这番，似拐子爱说的话。

　　萦绕冷戾暴虐视线的鹿眸，微微低垂。

　　这个原主父亲，竟然把她当纯傻子。

　　骗人的话都变得如此简单。

　　小姑娘思及这些，微微上扬嘴角。

　　声音低软，说出自己是合欢宗的人，师兄对她有救命之恩，为了师兄，也不会离开合欢宗之事。

　　宗主闻言，微微皱下眉头。

　　良久。

　　小姑娘回到，苍伶所在的房。

　　苍伶听到小姑娘所言，知晓宗主想拐小姑娘的事，眼底浮现深深戾色。

　　小姑娘紧抱着师兄劲瘦精致的腰。

　　亮亮的鹿眼，凝视着师兄微微低垂眉眼，唇瓣微动的模样。

　　“为何不去长剑宗，若是长剑宗主想带走你，合欢宗主不会介意。”

　　小姑娘翘起浅浅弧度的唇角，蔓延甜甜的笑，仿佛傻白甜的样子。

　　声音撩人绵软：“我喜欢师兄，为了陪着师兄，我可以选择，不去做长剑宗的人呐～”

　　苍伶轻笑一声。

　　捏捏，小姑娘莹白的鼻子。

　　视线不自觉的缱绻温柔。

　　“看在你不会被人拐跑的粉上，奖励你去吃美食。”

　　…

　　…

　　山下，酒楼。

　　小姑娘习惯的，吃着苍伶投喂的美食。

　　经常投喂小姑娘的某人，瞥见合欢宗主的身影。

　　立刻捂住小姑娘微凉薄软的嫣红唇瓣。

　　小姑娘被苍伶拉到一处房间坐下。

　　问苍伶为何捂住嘴巴，苍伶语气含笑：“刚刚差点碰到本门宗主。

　　合欢宗主喜欢漂亮的人，若是让她看到你，把持不住，把你现场抓走，对你不太好。”

　　小姑娘：“宗主真是这样？”

　　苍伶轻轻勾唇，语气格外恶劣：“如果你觉得我骗人，不如去试试，毕竟你这么蠢，怀疑我骗你也是正常。”

　　小姑娘微微歪过脑袋，视线悄悄看了一眼合欢宗主的位置。

　　合欢宗主察觉有人看着她，转过头，瞥见并无旁人看她，安心用膳。

　　良久。

　　小姑娘与合欢宗大师兄用膳。

　　猛的想起来，在他看到的梦里，小姑娘与江昭，看着并不是和他一个世界，反而更像是未来。

　　思及此处的苍伶，立刻试探。

　　小姑娘听出苍伶话中的意思，委婉的说出，她一直是这个世界人的言语。

　　欺骗苍伶。

　　小姑娘并不是真心喜欢苍伶，假装喜欢。

　　“假如我不是这个世界的人，我也会为了师兄留下，我会陪着师兄从生到死，毕竟，我最喜欢我家师兄呐～”

　　说罢。

　　小姑娘贴贴苍伶。

　　苍伶微微侧头，瞥过视线，看着别的位置。

　　透红耳骨，温度微微发烫。

　　“你只是喜欢我的这张容色，却把话说成这样。”

　　苍伶说着这些，隐隐勾唇。

　　但他喜欢听。

　　小姑娘露出委屈可怜之色的漂亮眸子，对视苍伶。

　　“师兄怎么可以这样说我，我是那种只看脸的肤浅之人吗？”

　　苍伶微微点头，语气肯定：“你就是。”

　　小姑娘：“……”

　　半晌。

　　合欢宗主用膳结束离开。

　　小姑娘还在吃着，苍伶使用公筷，夹来的菜。

　　苍伶目光不自觉的停留在小姑娘身上。

　　注意一举一动。

　　唇角微微上勾弧度，眼睛无意间浮现轻柔情愫之色。

　　小姑娘尚未察觉苍伶的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　边吃，内心想着什么。

　　下一刻。

　　小姑娘听到苍伶微哑的嗓音。

　　“还想吃什么美食？”

　　小姑娘撇过头，视线看着，笑意蔓延的苍伶。

　　“我想吃美食很多呐～”

　　半晌。

　　苍伶又点小姑娘喜欢的。

　　小姑娘吃着味道极佳的美食，微微眯下漂亮圆圆的眼眸，目光瞥见苍伶，眼睛一眨不眨的，盯着她的模样。

　　他的眼睛真好，竟然一眨不眨的时候，连眼泪都没有。

　　若是她眼睛不眨情况，眼睛会流泪。

　　苍伶并不知晓小姑娘想法，静静继续盯着，逐渐捏捏他脸的小姑娘。

　　【宝藏系统，任务目标的其他信息，何时告知我？】

　　伪装宝藏统的机器系统，声音缓缓响起。

　　小姑娘嗤笑出声。

　　使用私库里的道具卡，寻找真正宝藏系统。

　　宝藏系统打了声喷嚏。

　　帮着团子系统，处理事情。

　　团子系统瞥见自家宿主仍然昏迷状态，心底更加担忧。

　　“宝藏，不如你还是回去吧，我怕耽误你家宿主的任务。”

　　宝藏系统猛的听见团子系统这番话，微微笑了一下。

　　语气温和：“我家宿主不用担心，她没有我也会做好。”

　　团子系统轻叹一声。

　　一连两日时间消逝。

　　宝藏系统终于有办法让团子的宿主，灵魂醒来。

　　团子系统听着宝藏系统的言语，按照方法，唤醒自家的宿主。

　　虞棠灵魂睁开目光，视线瞥见宝藏系统。

　　本想发言。

　　下一刻。

　　虞棠受损的魂魄又出现问题，昏倒在系统空间里面。

　　并不知自家系统去向的小姑娘，前往去其他位置路上。

　　瞥见附近新晋的魔教弟子，被其他宗门人追杀一事。

　　本来并不感兴趣的小姑娘，瞬间眼睛细亮。

　　小姑娘追上新进入魔教的人。

　　得知是经常坑害别人，以为加入魔教，有魔教护着的人，没想到魔教不管他的死活。

　　小姑娘动作狠厉，快速解决此人。

　　【恭喜宿主，完成支线任务，获得30积分～】

　　小姑娘听到机器系统装宝藏的声音，眼里微微闪过冷色。

　　…

　　…

　　夜晚降临，星星洒满夜空。

　　漂亮娇气的小姑娘，缓缓阖上目光。

　　小姑娘意识混沌，落入梦里。

　　一袭清雅白衣的少年，挨到小姑娘身边。

　　小姑娘觉得少年眼熟，语气疑惑：“我们是不是，在哪里见过？”

　　002听到小姑娘这番话，神色含笑。

　　轻碰，小姑娘的眉心。

　　“我们以后会再见面。”

　　并未回答小姑娘的002，说到这些，抱住灵魂模样的小姑娘。

　　002声音缓缓响起：“这次如果顺利，你永远会记得我，我很喜欢你，阿梨。”

　　说到这些。

　　002如玉雪白的双手，覆盖着小姑娘的鹿眼。

　　小姑娘感受到唇上的温度。

　　逐渐。

　　002消失。

　　小姑娘睁开黑瞳，猛的醒来。

　　纤长指尖攥紧被角。

　　努力想起，却记不起梦里的具体记忆。

　　她看不到那人的脸，甚至声音都模糊。

　　总觉得梦里那人，她见过他，哪怕她并不记得那人容色模样。

　　片刻。

　　小姑娘前往师兄的房里。

　　假装害怕噩梦，缠着师兄同榻而眠。

　　苍伶与小姑娘渐渐沉睡。

　　…

　　…

　　次日。

　　虞棠灵魂又醒来。

　　进入这个世界，已经死亡的寄宿身体。

　　瞥见虞沭正在一直盯着她，唇角轻扬。

　　【既然你家宿主醒了，那我就回去了】

　　团子系统听到宝藏统的这番话，本想说别的。

　　宝藏系统以为可以顺利离开。

　　虞棠忽然再次陷入昏睡。

　　宝藏系统又继续努力，让虞棠快速醒来。

　　这个世界的bug真多，也不知道虞棠是如何灵魂受伤。

　　…

　　…

　　良久，翌日。

　　小姑娘碰见那些，曾经追杀过原主的魔教之人。

　　那些人认出小姑娘，刀剑相向。

　　小姑娘遇到这些人，因为新的支线任务，故意被堵到山崖附近。

　　想杀小姑娘的人们，完全未注意，小姑娘故意装害怕。

　　就算是原主，身为毒女，也不会怕他们。

　　小姑娘飞快转身，推了想害她的人。

　　【恭喜宿主，完成奖励，奖励10积分～】

　　良久。

　　小姑娘漂亮软白细嫩的脸上，鹿眸浮出碎亮的细光。

　　狠狠推了，想让她跌入山崖的人。

　　笑意染上的唇，张开。

　　绵糯糯嗓音，恶劣语调：“都是废物呐～”

　　刚刚想害死小姑娘，却全被突然解决，身上绑住绳子，被审问之后，他们全部落入崖底。

　　并未知晓有用消息的小姑娘，拿走地上私库道具制作的软刀，缠在腰上。

　　小姑娘尝着糖葫芦，瞥见从暗处走出，神色阴沉冷冷的少年师兄。

　　苍伶：“他们把你如何，他们在哪里？”

　　他想解决那些魔教的人。

　　小姑娘微微摇晃下脑袋。

　　吃着特意做成酒味的糖葫芦，迷离鹿眸看着师兄。

　　苍伶听到，小姑娘语气平静的声音。

　　“都被扔到山崖底下，你想去找他们？”

　　苍伶得知，立刻歇了心思。

　　他们已经死亡，他总不能跳崖去解决他们逝世的身。

　　…

　　…

　　合欢宗主房间。

　　女宗主把玩着黑色玉石，想起小姑娘容貌幼软美人。

　　轻勾唇角。

　　只要大徒弟教好小姑娘，她才能更加开心。

　　半晌。

　　宗主得知长剑宗主曾经单独，见过小姑娘的事。

　　深黑眸子泛起冷沉之色。

　　一个看着不像正常人的神经男人，是想拐走她宗门里的人，真是不把她放在眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十六章 被宗主捡到后11免费阅读。https://www.23sk.com 