    陈阳知道，秦雪不想自己掺和嫂子和胡鸿飞之间的事情，但他如果没发现问题，那肯定不说，但真发现了，他能不管吗？

    从进门他就觉得，不大对劲。

    总觉得这间屋子太过冷清和干净了！

    准确的说，这间屋子里，他只感觉到了嫂子一个人的生活气息，至于胡鸿飞，他完全没感觉到。

    按理说，一个在饭店工作的人，每天都要换很多的衣服，但阳台上，没有一件洗过的男人衣服！

    这可能吗？

    肯定不可能！

    这也是陈阳为什么突然来到房间里查看的原因！

    他又没有特殊的癖好，要不是有特殊的原因，他才不会到房间里来看。

    “你们看什么呢？”

    林梦的声音传了过来，不解的问道，“来喝茶啊，我刚给你们倒好！”

    “来了！”

    陈阳暂时把房门关上，应了一声。

    “小阳估计是想看你家的装修怎么样吧！”

    秦雪还主动帮陈阳打了一个掩护，解释了一句。

    “装修一般般吧，都是鸿飞之间简单弄的，有地方住就可以了。”

    林梦完全没有把这个放在心上，又岔开了话题，问道：“要不中午在这边吃饭，我给你们做好吃的。”

    “不用，等会我们就回家了。”

    陈阳开口婉拒了，“妈一个人还在家呢，我们得回去！”

    “那也是！”

    林梦听了，点点头。

    “嫂子，那我们就不呆了，改天再来玩吧！”

    陈阳匆匆喝了一口水，就选择告辞。

    啊？

    这就走啊？

    秦雪都有点懵逼呢，她都还没有跟林梦说几句话呢，结果就被陈阳拉着走了出去。

    “你这是要干啥啊？”

    到了外面，秦雪再也忍不住了，开口问了起来，“怎么都不坐一下！”

    “不用坐了，我已经知道了一些情况。”

    陈阳眼神很是笃定，“嫂子跟胡鸿飞之间根本没有住在一起！”

    啊？

    没住在一起？

    秦雪顿时就不明白了，“你怎么就这么肯定？”

    “阳台上都没有胡鸿飞的衣服，房间里的另外一双拖鞋是全新的，床上的被子，另外一边也是崭新的，没人睡过，而衣架上的男人衣服，连商标都还没摘！”

    陈阳淡淡的说道：“光是这些，就足以说明，嫂子这两天都是一个人呆的！”

    “那要是他们只是没住在一起，还在互相适应呢？”

    秦雪反问道。

    “如果是这样，嫂子还需要做那些掩饰？”

    陈阳看了她一眼，问道。

    这……

    好像也有点道理！

    欲盖弥彰！

    “那你接下来准备做点什么？”

    秦雪好奇的问道。

    “不急！”

    陈阳想了想，道：“我只是想高清嫂子想干什么，和胡鸿飞只是演个戏，又或者是有其他的目的！”

    “你啊，真是闲不住。”

    秦雪忍不住说了一句，“嫂子都已经出嫁了，你还管那么多！”

    这话一出，陈阳的眼神顿时就变了。

    “她不光是我嫂子，更是我的家人。”

    陈阳严肃的说道：“如果没有她，那也不会有我那个家，之前在最困难的时候，她没有抛弃我们而去，现在，她却一个人流落在外，我能不管她吗？”

    “如果这次她跟胡鸿飞是真心的，那我也许就不管了，但现在看来，明显不是，我必须要管！”

    这……

    秦雪听着陈阳的话，愣在原地，说实话，她还是第一次听陈阳如此严肃的语气，看来，嫂子就是陈阳内心深处的禁忌，是不能随便乱说的。

    坐回到了陈建的车子上，三人一起朝着家里的方向开去。

    等到了村口，准备放下陈阳和秦雪的时候，陈建还特地问了一句：“阳哥，什么时候方便啊，我让巧云去找你，你给她好好检查检查！”

    我靠！

    又来！

    陈阳一阵无语，没好气的说道：“你们俩去医院检查，这种事情就别来找我了，一个大男人，能不能有点出息！”

    “我那不是觉得医院麻烦嘛！”

    陈建尴尬一笑，但看着陈阳似乎有些生气了，只好说道：“那行吧，我带巧云去医院，等有结果了再跟你说！”

    说完，这才开着车子走了。

    “哈哈……你怎么还拒绝了，人家是信任你啊，都能把媳妇推到你面前，让你去做全面的检查！”

    秦雪脸上带着笑意，忍不住说了一句。

    “朋友妻，不可欺，这是底线！”

    陈阳淡淡的说道：“他是信任我，但我不能没有原则，该拒绝的时候就要拒绝，不能一味的浪费别人的信任！”

    有道理！

    是个有原则有底线的男人！

    秦雪都忍不住点了点头，这男人的确是和别的人不一样啊！

    这要是换个稍微带了点坏心思的男人，肯定就答应了，说不定在检查的时候，还故意占人家媳妇的便宜呢！

    陈阳这小子，能处！

    是个真男人！

    回到家里，王梅立马就问起了林梦的事情。

    “放心吧，嫂子住的很好，胡大哥也照顾她！”

    陈阳没有任何的迟疑，立马安慰起了老妈。

    “那就好，那就好！”

    王梅立马松了一口气，“只要小林这孩子以后能幸福，那我就真的放心了！”

    “你就不用担心了，我会偶尔去看嫂子的。”

    陈阳又说了一句。

    “行，那你就经常去看看小林。”

    王梅点点头，十分满意，“我去给你们做饭！”

    说完就带着笑意，去了厨房。

    “你怎么不跟阿姨说实话呢？”

    秦雪不解的问道。

    “跟她说，她肯定会更加担心，反正我是知道了，只用以后注意点就行，等我弄清楚了具体的情况再跟她说也不迟！”

    陈阳解释道：“年纪大的人，更不能一惊一乍的，太焦虑，对身体不好！”

    想的真周到！

    秦雪一阵了然！

    吃过饭，陈阳又起身朝着果园里走了过去。

    如今，果园就是他的事业，只需要把这里的都弄好，那以后赚大钱是肯定的！

    更何况，现在又是跟王富贵等人的价格大战关键时期，果园要照看好。

    就短短几天的功夫，果园里一下子就多了半米高的杂草，那长势还特别好。

    “真麻烦，又要锄草了！”

    陈阳叹息一声，正准备去找人来锄草，结果却发现不远处有一阵咀嚼的声音传来，便好奇的走上前，准备看看是什么情况。

    走到角落一看，却发现是旺财趴在地上，抓着杂草往嘴里送。

    什么情况？

    吃草？

    “嗷嗷……”

    一看到陈阳过来，旺财还十分兴奋的朝着陈阳叫了一嗓子，甚至，还把自己手里的杂草往陈阳手里送。

    给我杂草？

    陈阳一阵古怪，他知道，旺财是把自己当成它的亲人的！

    在它的思维认知里很简单，是要拿自己的好东西给自己。

    可眼前的杂草，在它眼里都是好东西？

    一把扯了一把杂草，拿在手里，仔细的看了几眼，却发现，这杂草似乎有些不大一样。

    “嗯？”

    陈阳皱着眉头，扯断杂草，然后还特地放在鼻尖仔细的闻了闻，顿时就一阵惊喜！

    香味！

    他的嗅觉一向都很灵敏，他能很敏锐的闻出来，这杂草里竟然还有一股灵液的香味。

    当然，这香味十分的淡，几乎都闻不出来！

    但就是这一抹淡淡的香味，却让他发现了新的财富。

    这果园里的杂草，也是有灵液的滋润，才会长的这么快！

    而杂草里蕴含着一丝灵液的气息，这可是十分宝贵的财富，难怪旺财这两天没吃苹果了，敢情是在这里吃杂草！

    有意思！

    陈阳一阵兴奋，拿起砍刀就砍了一大捆杂草，然后就准备回去。

    “小阳，你咋这么辛苦啊，还砍杂草，现在还背走干啥？”

    红嫂看到这一幕，十分不解的问道。

    “我就是砍回去给猪吃！”

    陈阳解释道：“反正这些杂草也没别的用处！”

    “猪也不吃这个杂草吧？”

    夏红一阵不解，皱着眉头，说道：“如果我记得没错，这种杂草没什么用的，一般都是烧成灰做肥料！”

    不吃？

    陈阳微微一笑，道：“红嫂，走吧，去我家看看，也许猪就喜欢吃这种杂草呢？”

    还喜欢吃？

    夏红顿时就无语了，她虽然农活做的不多，但从小在农村长大，之前也是做了很多农活的，她很自信，在这方面的知识，绝对比陈阳多的多！

    她还就不信了，这次自己还能错？

    “走就走，谁怕谁啊，今天我要是输了，我整个人都是你的！”

    夏红毫不犹豫的说道。

    好家伙！

    赌注这么大？

    陈阳一阵始料未及，他只是想让红嫂见识见识，可对方倒好，直接来开始打赌了！

    “那你要是赢了呢？”

    陈阳反问道。

    “很简单啊，我要是赢了，那你就是我的。”

    夏红没有任何的思考，直接说了一句。

    我靠？

    还能这样？

    陈阳都听的傻眼了！

    “行了，你没意见，就这么定了！”

    夏红迫不及待的说道：“不许反悔啊，咱们都是成年人了，就玩点成年人的游戏！”

    “而且，我一个人在家，你今晚就来我家，兑现这个赌约吧，不准跑！”

    说完，夏红就直接朝着陈阳家走去。

    “诶……嫂子……我们再商量商量！”

