    沙尘漫卷，草木枯折。

    西边的天际，炫丽的晚霞铺陈出一片惊艳，赤红色的落日，尤在云端眷恋。

    北风中，红艳艳的夕阳光辉，在下方的对峙着的两方骑兵身上，镀上了一层赤红。

    落日照大旗，风鸣马萧萧！

    两军厮杀之前的宁静，透露着一股难言的承重……

    ……

    看着对面旗帜分明的两只军队，瓦剌大军中，首领马哈木打马上前几步。

    “摩伦小儿，黄金家族与大周对抗几十年，到了你这一辈，居然降了大周！当真是为圣武皇帝蒙羞！”

    摩伦亦是出阵，回道：“塞北苦寒，物资奇缺，多少子民因为衣不裹体食不果腹而死？又有多少子民因为连年与大周的对抗而埋骨他乡？

    他们都是我的子民！

    他们拥戴我作为汗王，我自然也不能眼睁睁的，看着我的子民们死去！

    我摩伦无有先祖圣武皇帝那般英姿，不能带着他们征服世界，但我至少可以让他们多几分活下去的机会！

    臣服大周此举，虽损我黄金血脉的颜面威风，却能使草原上的无数子民活命，纵然被先祖怪罪，我也一力承担！！

    百死，无悔！！！”

    一字一顿的话语，消散在北风中，亦是落进了众多鞑靼士兵的心田里。

    想到昔日部落里维生艰难的亲眷；再想到摩伦顶着部落中的巨大压力，置黄金血脉的尊严高贵于不顾，力主派遣使者到大周献表称臣……

    这一切，原来都是为了给治下子民们的活下去的机会！

    再想象着以后自家亲眷后人不必再忧愁茶叶和食盐，不用在忧心随时有战事发生，孩子们可以开心快乐的慢慢长大，众多鞑靼军卒们不禁都是满怀期待……

    而这样为了子民的可汗，又有什么罪责呢？

    摩伦身后，一众军卒们怀着满心的感动和期待，齐齐的呼喊道：“可汗无罪，可汗无罪！！”

    一开始只是几十人在低声念着，最后，两万鞑靼骑兵齐齐呼喊起来……

    万人齐呼，声震云海。

    那一声声的呼喊，宛若平地炸雷，又似泰山倾塌。

    鞑靼士兵们原本低落的士气，直线而上。

    ……

    只是，面对着鞑靼骑兵排山倒海般的高呼，马哈木的脸上就不是那么好看了。

    虽然看不清楚，但马哈木依然能够感觉到，对方士兵们的士气，在摩伦短短的几句话中，便已经来了一个一百八十度的惊天逆转。

    眼见着对面的士气有着越来越高涨的趋势，马哈木知道，不能再这么下去了。

    冷兵器时代的战争中，拼的大多就是勇气和士气。

    况且，士气这东西，基本上都是此消彼长的，对面的士气越盛，战斗起来也就越悍不畏死。

    横的也怕不要命的！

    在这样的情况下，自家的士卒们自然要受到影响。

    ……

    心中下定注意，马哈木的大手一挥，命道：“鸣号，进军！”

    “呜……”

    凄厉的号声响了起来。

    除了作为预备队万余骑兵不动，其余四万瓦剌大军开始缓缓策马前行。

    尘土，被激起。

    瓦剌大军的速度渐渐加快……

    ……

    摩伦在对面响起了号角声的时候，不由的一惊，“我这都还没说两句，对面就开打了？”

    贾璟闻言，不禁扫了摩伦一眼。

    “不打还怎么的，难道等你将士兵们的士气都鼓动起来吗？”

    又道：“准备吹号冲锋吧，双方全都是骑兵，今儿咱们必须要硬碰硬的刚上一回了！”

    “……”

    “呜……”

    “呜……”

    两声低沉的号角声几乎同时响起。

    轰隆隆的马蹄声中，大周与鞑靼两支泾渭分明的骑兵队伍，迎着瓦剌骑兵展开了冲锋。

    抽刀，慢跑，冲锋……

    地上的沙尘草屑溅射而起，化作滚滚烟尘，遮天蔽日！

    三万对四万。

    这是一场骑兵与骑兵之间的正面较量！

    碰撞与冲杀，是今天的主题！

    ……

    轰隆隆的马蹄声，如同一声声响在地上滚滚雷霆，带着漫天的尘土，瞬息而至。

    瓦剌的四万骑兵乌压压的蔓延开来，化作一片遮天盖地的黑色幕布，往对面的大周骑兵和鞑靼骑兵直接盖了过去。

    摩伦麾下的鞑靼骑兵们，趁着方才的热血尚未消退，也都是满脸狂热的、呼啸着往前冲了上去。

    旁边贾璟麾下的大周骑兵们，却是在奔袭中渐渐靠近在一起，只是短短片刻功夫，便铸就了一面坚不可摧的钢铁之墙。

    此番，贾璟麾下的六十名重甲亲兵，已经都被贾璟给派了出去，依旧是担任冲锋的箭头，负责冲破瓦剌大军的阵型。

    不过要严格说起来，不管是瓦剌还是鞑靼，他们的骑兵都极少列成阵型的，每次骑兵出场，都是直接就冲了上来，期间士兵们或是分散或是聚集，由士兵自行决定，不一而足。

    或许就像是那些调侃中所说的，他们的阵型就是一窝蜂的往上冲？

    值得一提的是，不管是鞑靼还是瓦剌，作为游牧民族，这些从小就生活在马背上的种族，任何一个成年的族人，都是一名马术极佳的骑手。

    所以，在打仗的时候，从这些游牧民族里，随意的拉一个人出来，就是一名现成的骑兵，可谓是全民皆骑兵。

    昔日圣武皇帝的蒙元铁骑独步天下，难有能出其左右者！

    便是在这样全民皆骑兵的情况下，优中择优所选出来的。

    当然，那都已经是过去，现在嘛，贾璟表示，只能“呵呵”两声罢了。

    ……

    书归正传。

    继续说贾璟麾下的骑兵方阵。

    在六十名重甲亲兵的带头冲锋之下，一众大周骑兵们列着整齐的队伍，化作一道无可阻挡的钢铁洪流，直冲瓦剌大军而去。

    终于，双方骑兵排山倒海般的撞在了一起……

    血肉与血肉的碰撞，刀兵与刀兵的交击，使得身临其境者瞬间失聪。

    若隆隆闷雷炸响，又似万顷怒涛扑击海岸。

    只转瞬间，刀剑铮鸣之声大作，利刃划过血肉的“嗤啦”声和哀呼惨嚎之声不绝于耳。

    凛冽的刀光、飞溅的血液，成为了这片草原上唯一的色彩。

    嘶哑高亢的喊杀声与马匹的嘶鸣声，更是叫那山河都为之震颤！

    厮杀，依然在持续……

    ……

    贾璟一边，在大周骑兵以重甲亲兵为尖锋的矢形阵势下，瓦剌骑兵们宛若利刃下的娇嫩豆腐一般，被轻易刺穿。

    长刀之下，无有余生！

    死亡和哀嚎，是这些瓦剌骑兵们的最后结局。

    列队冲杀的大周骑兵方阵，就像是一块巨大的橡皮擦，一经擦过，便就直接将所遇到的瓦剌骑兵尽数从这片草原上抹除。

    只是来回几次冲杀，瓦剌大军便已经在大周骑兵们的杀戮下，损失了肉眼可见的一大片……

    ……

    但这只是这场战斗里的一部分。

    作为战斗里的另一部分，摩伦麾下的两万骑兵，在与瓦剌骑兵的对冲中，结果就不是那么的美妙了。

