    “南海那个洲际传送阵，用的可还顺手？”

    荒天教教主宁不复悠悠的一句话，直接让张清元浑身汗毛倒竖而起。

    这是怎么回事？！

    “那个洲际传送阵，你早就已经发现了？那你是怎么知道我从那个传送阵离开的，而且那为何你没有留有防护手段在那里？凭借着万化之境的实力，随意留存一缕气息，都足以镇杀任何靠近传送阵的真元境修士了吧！”

    荒天教教主宁不复的话语让张清元心中剧震，

    不过很快，

    他便是反应了过来。

    内心重新恢复了平静。

    不管自己当年的秘密是如何被发现的，但自己终究是活了过来。

    并且达到了今日这般地步，

    已经不惧任何人！

    “发现？哼！那传送阵本身就属于本座！”

    宁不复冷哼一声，空间都为之震颤，面色却是不怎么好看，也没有解释张清元后面疑问的打算。

    只见得其面色阴沉下来。

    “小鬼，你可知道你拿了不该拿的东西？本座本来让金极宗那个废物去南海查找你的消息，顺便找那个东西的下落，结果没想到那个废物白白耗费多年什么都没有找到！”

    “好在，如今你自己给送上门来。”

    “本座也不想再跟你废话，给你两个选择！”

    “第一，将你从灵海剑派得到的那一枚剑丸交出来，开放神识，让本座在里面留下烙印，看在你那不俗的天资份上，本座会让你活下来，做一条好狗！”

    “第二，就是本座出手将你打死，再从你身上拿回那一枚剑丸，最后将你的尸体作为祭品扔到大阵里面献祭！”

    话音落下，

    荒天教教主宁不复盯着张清元，恐怖的气息瞬间爆发，瞬间席卷整个天地，恐怖的压力排山倒海般朝着张清元碾压而来！

    这股恐怖的力量，即便是一个寻常的万化之境修士直面，也都会产生发自内心的恐惧！

    对此，

    宁不复心中充满着自信！

    而他，

    也确实想要将眼前这个天才收服。

    毕竟在中洲，

    自己还有那等层次的敌人，

    尽管和那些东西做了一些交易，也得到了不少的好处，实力大幅度提升。

    但面对那些人，还是有所不怠。

    需要提前发展更多的实力，做好准备！

    眼前这小子既然能够在短时间之内提升到万化之境的层次，就算对方根基不稳，也多多少少是万化的层次，能够给自己未来带来不少的帮助！

    一时间，

    荒天教教主宁不复脑海之中诸多的念头闪过。

    而此同时，

    对面的张清元面上神色没有丝毫的变化，抬起头来，望着对面的荒天教教主宁不复，裂开嘴，露出森白色的牙齿。

    “我什么也不选，我现在，只想将你打死！”

    说话之间，

    气息席卷，

    直接将压塌而来的荒天教教主的气息粉碎！

    气息碰撞，

    使得天空都是产生了轰隆隆的雷鸣声，电蛇火光绽裂，整个天空在这一刻仿佛都要沉坠下来！

    “很好，你是第一个有勇气在本座面前放下这样狂言的人！”

    “给你当狗的机会不好好把握，那就死吧！”

    宁不复怒极反笑，

    轰隆！！！

    一瞬间，荒天教教主一身恐怖无边的气机冲天而起，周遭的空间都是剧烈晃动，在附近接连崩裂坍塌！

    此刻背后的黑袍被掀开，一袭黑发在身后如狂狮般掀起！

    恐怖的气机冲击虚空，相互碰撞，产生了黑色的电蛇绽裂！

    “小子，本座今天就教导你一个道理，天才在还没成长之前，什么也不是！”

    恐怖的气机在这一刻震慑了整个天地！

    恐怖无边的气势汇聚，在这一刻化作了破灭天地的一拳！

    轰隆！！！

    漆黑的一拳，如同黑色的大日般绽放，爆裂无比，气息恐怖，那一片真空都是被砸开，整个天幕在这一刻都是翻覆下来，仿佛要将张清元连带着那一片真空都粉碎成肉末！

    “是么。”

    张清元不置可否，

    面上神色没有丝毫的变化，

    一双眼睛，瞳孔上泛起淡白色的光芒，直盯着对方那冲天而起的恐怖气机，

    “肉身破灭万法，荒天炼体诀么，刚好，在下也对炼体略懂一二，那便请教主指点一二！”

    话音未落，

    张清元周身泛起金色的涟漪，

    金光绽放，

    整个人在那一刻仿佛赌上了一层黄金之色，如同一尊金佛降临到了人世间，予人一种坚不可摧的意味，坐镇真空，没有丝毫动弹的意思！

    恐怖的压力降临，

    周遭的空间，仿佛都在那恐怖的力量之下崩塌了！

    而张清元，

    没有出手。

    金身法相出世，

    直视对方那毁天灭地的一击轰击过来！

    “找死！”

    见对方准备硬抗自己的攻击，宁不复面上露出冷笑与不屑，力度再度增强了三分，刹那间黑光爆射，如若一轮黑日太阳降临到了人世间！

    裹挟着无边恐怖的力量，砸在了张清元那金灿灿的金身法身之上！

    当！

    一瞬间的碰撞，如同洪钟般的清脆交击声音，霎时间响彻了整个天地！

    那碰撞的周遭，

    真空仿佛都被声浪所撕裂！

    冲击席卷方圆万里天地，

    大地坍塌，山峰倾倒，天空轰隆隆的巨大轰鸣！

    “什么？！！”

    荒天教教主宁不复望着眼前的这一幕，先前的不屑直接凝固在了面上，眼中流露出满是不可置信的神色！

    被挡下了！

    那如小山般的金身法身上，仅仅只是出现了一个碗大小凹陷下去的痕迹，

    而汇聚了荒天炼体术至高奥义的一拳，则是在碰撞之下，被坚不可摧的金光力量，直接被崩解！

    这......怎么可能！！！

    “哦，竟然能够在我的无量摩柯金身上留下一个印记？不错嘛，打得张某有点疼了，继续加大力度！”

    张清元嘴角露出一丝若有若无的笑意，

    抬起手来，

    朝着不远处的荒天教教主宁不复做了个请的姿势。

    惊骇，愤怒，不信，怨毒......一瞬间，宁不复面上五色陈杂，最终被张清元那带着嘲讽的姿态彻底激怒。

    “本座不信！”

    “不过是依靠灵器法宝之力，给本座死来！”

    荒天教教主宁不复怒吼，声音如雷霆响动般响彻了九天十地，那令得天地也是为之黯淡下去的惊天动地的气息，也是随着无边的愤怒，在这一刻升腾而起，

    遮天蔽日！

