    这夫妻两个在短暂的震惊之后，各自的反应却是不同。男的心思还停留在治病上，而那女的则敏锐地察觉到，他们家的各种隐私，都被查了。正当这女的要质问这个专家信息来源的时候，恰好有一个护士进来，对女的说：“美女，你出来一下，我们有一些情况需要跟你核实一下。”

    女的不走，男的催促道：“你倒是快去啊。”

    等女的不情不愿地离开，那专家顿时换了一副面孔，对男的说：“我跟你说，人死了，留这么多钱有什么用？老婆到时还不是拿钱改嫁，现在是你老婆舍不得钱，病又不在她身上，她跟本不关心你，你现在病了，又不能尽丈夫义务，她巴不得你早死……”

    男的一听，顿时就慌了，赶紧说道：“那还等什么？赶紧给我安排住院手术啊。”

    那专家摆了摆手，说：“不要着急嘛。”

    随后，他叫进来一个护士，说：“带患者去建档，安排住院，记住，要特护病房。”

    “好的，下一个……”

    ………………

    ………………

    经过调查，牛兴河掌握了不少这家医院的黑料。

    比如，医院大量对外做广告宣传，告诉病人医院有低价的检查套餐，忽悠病人到医院做检查，然后病人过来了就做多普勒YJ血流检测以及性功能检测，然后继续诓骗病人，说其内部有感染情况，如果病人此时存在皮过长情况，医师还会让病人割皮。

    等把患者推到到手术室，皮开下来，医生会用药膏、碘伏等一些东西注射到内膜层里，对患者声称有感染之类，这里又会继续开发患者。随后的术后治疗更是奇葩，医院医师会用一些没有功率的机器，去为患者做无谓的“治疗”，浪费患者的时间，也浪费患者兜里的金钱。

    如果去这种医院花费了巨额的治疗费用，能确确实实治疗好疾病，那也差强人意，少了许多争端。但实际上问题的关键是，医院方面明知道患者花了钱，却没有一丝效果，甚至还会加重病情，却依旧选择欺骗患者，榨干患者，这对穷苦人家来说，基本上是“灭顶之灾”。

    有些本来有的救的病人，被骗来他们这里，结果得不到及时有效的治疗，最后人死了。

    类似的事情有很多，触目惊心，牛兴河本来觉得自己已经够坏的了，没想到有的人比他还要恶毒，这分明是草菅人命，发死人财啊！

    很多病患家属完全被蒙在鼓里，听信了广告就跑来求医，不知道这家私人医院，根本没足够的实力和资质。最后把患者给害死了。

    其实，看医院正规不正规，就看它打不打广告就完了。

    以任何渠道去打广告的医院，都属于莆系黑心医院。

    好医院走的是口碑路线，根本就不需要大费周章，劳民伤财地在各种平台上打广告。

    得病还是要去公立大医院治疗，那里的医护人员都是持证上岗，保证了最起码的医疗水准。

    这不查不知道，一查吓一跳。

    医院已经如此了，牛兴河又顺手查了一下吴德的小儿子所谓的公司，发现这家公司表面上是提供网络咨询服务，实际上却是在搞网络诈骗！

    “好家伙，果然上梁不正下梁歪，这一家人就没一个是好东西啊。”

    带着这些情报，牛兴河回去找到王逸汇报。

    看着牛兴河带过来的那些材料，王逸也震惊了。

    尽管二世为人，但是他向来是不善于用恶意去揣测人的，但是吴德一家人的所作所为，简直比他能想到的所有的恶加起来，还要更加可恶。

    “《资本论》里面说，资本会逃避动乱和纷争，是胆怯的。这当然是真的，却不是全面的真理。像自然据说惧怕真空一样，资本惧怕没有利润或利润过于微小的情况。一有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。只要有百分之十的利润，它就会到处被人使用；有百分之二十，就会活泼起来；有百分之五十，就会引起积极的冒险；有百分之一百，就会使人不顾一切法律；有百分之三百，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。如果动乱和纷争会带来利润，它就会鼓励它们。走私和奴隶贸易就是证据。”

    “这些家伙是真特么的什么事情都敢干啊，不怕犯罪不怕死，面对这种狡诈恶徒，我还是建议恢复诛九族的制度，毕竟能生出这种玩意儿来的，那一个家族都必定不是好人，活着浪费空气，倒不如一次性全撸了。老牛，你去把这些全部曝光。我倒是要看看，有了这些东西，那些理中客键盘侠狗公知还怎么帮他们洗。”

    牛兴河说：“直接曝光意义不大，毕竟我们只是私底下的调查，没有直接的证据，想要真正钉死他们，最好的办法就是将事情闹大。俗话说了，民不告官不究，我们这样曝光，顶多就是把舆论掰回来，王总你想要的不是这个吧？”

    王逸说：“我想要他们死啊。”

    牛兴河说：“那光我们来不行，得联系受害者，让他们行动起来，揭发这一家人的恶心才行。”

    王逸当即说道：“很好，就这么搞，一定要把这一家人给我彻底摁死。这件事情交给你去做，要是他们活过了今年，就当是你办事不力啊。”

    “行，交给我了。”

    又到了自己表现的时候了，牛兴河很兴奋，当即表示要把事情办得妥妥的。

    牛兴河从王氏集团回去之后，便让人联系航曙医院的一些病患家属，将调查的内容告知他们，还承诺只要他们全权委托悬河律师事务所，就可以帮他们免费打官司向对方索赔，还要对方坐牢。

    很多病患家属得知真相之后十分愤怒，又一听还有人免费帮忙打官司这样的好事，当即签下了委托协议，还称赞牛兴河是大善人大好人。

    牛兴河哭笑不得，自己以前坏事做尽，没想到现在居然被人这样夸赞，这感觉有点怪怪的。

    自从跟了王总之后，他貌似已经很少在干脏活了。

    这种做好事还被人追捧的全新体验，牛兴河心里还觉得蛮爽的，钱赚到了，又有好名声，果然跟对大佬最重要啊。

    王总的大腿，他牛兴河要抱一辈子！

