    大道三千，殊途同归？

    执着本相，难见天地？

    听到林天的这番话，徐长生忍不住愣了一下，似是有所领悟。

    自己好像的确走入了误区。

    因为从小就修炼道法，所以他的眼光思想，也一直停留在道法境界上，想要由此突破，这本来也没有什么不对，只是道法境界提升，需要大量的时间和经验来积累，感悟天地自然。

    本就不是速成之法。

    若想尽早突破，应该注重的是修行本身。

    道法是修行，剑法也是修行，佛法、儒门、旁门左道，都是修行。

    他山之石，可以攻玉。

    所以林天才能借助自己的道法理解，推演出太极神剑。

    自己不该故步自封，也应该吸收更多其他的修行手段，从中汲取养分，融会贯通，取长补短。

    这才能成为真正的强者。

    那一瞬间。

    徐长生心里有了一种豁然开朗的感觉。

    一扫眼中的阴霾灰败之色，目光灼灼，重新燃起了无穷希望。

    他看着不远处的林天，沉吟许久，随即往后退了一步，躬身拱手，执的是弟子大礼，真诚地道：“听君一席话，长生茅塞顿开，多谢师兄教诲。今日之战，我心服口服！”

    剑宗以实力为尊，徐长生这一声师兄，叫得是心甘情愿。

    林天闻言，只是笑着微微点了点头。

    其实，他也只是随便说说，想安慰下徐长生，让他别那么丧，仅此而已。

    至于对方能够领悟到什么，那跟自己有什么关系？

    但不管怎么说。

    林天此时，已真正夺得潜龙榜第一，成为当之无愧的内门第一天骄，傲视同济，堪称无敌！

    在场众弟子。

    此时也才反应过来。

    看到徐长生甘愿认输，形容举止都毫不掩饰对林天的恭敬钦佩，众人更是感慨连连，当即纷纷拱手低头，向着神峰之巅朝拜！

    这是他们发自内心的敬佩。

    林天今日的所作所为。

    不仅仅是用实力征服了他们。

    其心性胸怀，更是有大家之风，王者气度。

    即便是那些原本和林天有所冲突的弟子，看到他这一番作为，也不得不生出敬佩之心来。

    这一届潜龙榜首，可谓是真正的众望所归，毫无异议。

    “赢了！太好了！我就说吧，我哥是最厉害的，一定会拿到第一名！”

    人群中，林雨高兴地拍手说道。

    那几个群星会弟子，此时竟也没有什么不悦之色，只是苦笑了一声，点头叹道：“想不到长生师兄竟也败了。”

    “不过，林天心胸宽广，能在关键时刻，提点长生师兄，如此气度风范，作为内门之首，我也心服口服。”

    “长生师兄说得对，此等人物，我们不该与之为敌。”

    ……

    “想不到，这林天还真的成了气候。”

    看台上。

    众长老都是赞叹欣赏，但也有那么几人，脸色明显不太好看。

    他们，都是亲近皇室一系的人，属于楚阳的亲信。

    林天当初顶撞楚阳，双方立下三年生死之约，他们当然也知道，只是一直也没有把林天真正当做一回事。

    但没想到。

    林天成长的速度这么快。

    短短一年，已经能够踏上潜龙榜榜首之位了。

    而且还如此深得人心。

    这可是当初楚阳夺魁时，也没有出现过的盛况。

    要是再让他成长一段时间，说不定，真能威胁到楚阳的地位。

    “这件事，必须尽快通知楚阳，让他早做防备。”

    “这个林天，不能再放任不管了，否则迟早会是心腹大患！”

    “如今楚阳不在，门中由月如霜主事，有她在，我们动不了此人，还是不要轻举妄动。”

    ……

    “这家伙，倒是挺会做人。今日这潜龙榜一战，他算是彻底赢得了所有内门弟子的尊重，以后若是真的晋升成为真传弟子，这将有极大的裨益。”

    云端上。

    月如霜此时也是微微颔首。

    比赛进行到这个时候，差不多也临近尾声了。

    随着林天击败徐长生，踏上神峰之巅，徐长生退而求其次，占据了第二名的位置，剩下的弟子们，依次向上替补，第三名的位置，被一个书生打扮的弟子所占据。

    前十的名次很快固定下来，几乎没有再发生任何变动。

    至于林天的榜首之位，更是固若金汤，没有任何人敢生出什么挑战之心。

    很快。

    随着一声钟声响起。

    潜龙榜之争，终于落下帷幕，当即便有长老出来，按照排名宣读名次。

    林天，当然是无可争议的潜龙榜首。

    “很好，这次重订潜龙榜，你们都表现得不错，涌现出了很多的天才弟子，此乃我剑宗之幸。为表彰这些表现优异的弟子，潜龙榜将开放三日，所有弟子都可在其中获得龙气洗礼灌注，助你们修为精进！”

    月如霜朗声宣布道。

    在场弟子闻言，都是兴奋无比。

    以往每次重订潜龙榜，也只有前十的人，才能留在里面，接受龙气洗礼。

    但这次，月如霜却是大开方便之门。

    让所有内门弟子，都能进入其中，按照排名来吸收龙气，即便是没有名次的弟子，也能在山脚下，吸收到一丝龙气滋养，对他们来说，这是无与伦比的好处！

    “看来北方的情况，比想象中要复杂许多，月如霜应该是得到了李太白的指令，要尽快提升宗门弟子的实力，不然不会开放潜龙榜，大量消耗这里积累的龙气。”

    林天暗暗思索着。

    这次潜龙榜的奖励力度空前，估计是大战将起的信号。

    他忍不住有些期待。

    月如霜所说那个天大的机缘，又到底是什么？

    “按照门规，潜龙榜前三之人，都能拥有进入真灵殿的权限，不过这需要你们突破神通之后才行。而作为此次定榜前三名，你们都将获得一件宗门法宝，届时可自行前往炼器阁领取。”

    月如霜这时候，将目光投注到了林天身上，缓缓道：“林天，你作为本次潜龙榜榜首，展现出了强大的天赋和潜力，也为我剑宗弟子做出了表率。我专门请示了掌教，要赐你一场机缘。”

    话音落。

    只见月如霜手中法力绽放，云霞卷动。

    缠绕在神峰上的那条真元巨龙，忽然像是活了似的，双目圆瞪，巨口缓缓张开，一团金光飞了出来，灿灿如烈阳，金光万丈，散发出浓郁的龙元气息！

    “此乃龙珠，也是龙之内丹，其中蕴含了潜龙榜半数的龙气积累。我现在将它赐予给你，将其炼化，应能助你圆满真元，尽快达到突破神通境的极限！”

    说话间。

    月如霜手掌一挥，白玉皎洁的法力大手，便将那龙珠托举着，送到了林天面前。

    在场众弟子，看到这颗金光灿灿的龙珠，都是羡慕嫉妒得眼睛通红！

    那可是真正的龙珠啊！

    龙之内丹！

    他们这些人，吸收一点龙气，就能得到极大的增强，肉身和真元都大幅度提升。

    若能炼化一颗龙珠，那得是多么恐怖的提升？

    谁也没有想到，这次的潜龙榜榜首奖励，居然这么恐怖！

    可惜。

    他们就算是羡慕也没有用，林天是凭真本事夺得榜首第一，现在就算让他们上去挑战，也是没有争夺的勇气。

    “月如霜！这龙珠乃是潜龙榜的力量源泉，你将它作为奖励给了林天，以后潜龙榜岂不是废了？至少数十年内，再无法开启，这是在自断我剑宗未来根基。你为了栽培林天，未免太过徇私了吧？”

    这时候。

    一位阳盟长老忍不住开口说道。

    这龙珠有多珍贵，他们再清楚不过，当初他们就曾力争要将此物奖励给楚阳，用来帮他完善提升血脉之力。

    但却被李太白拒绝了。

    没想到，月如霜此时却要将这件宝物，奖励给林天。

    这未免太过分了。

    然而。

    月如霜根本没有在意他的话，美目一斜，只是淡淡地道：“此一时，彼一时，北方局势不稳，剑宗出征在即，必须尽一切可能，提升我们弟子的实力。

    这件事，我已请示过掌教，你若有异议，等掌教回来之后，可以自行禀报。”

    “你……”

    那长老气得不行，可也无可奈何。

    既是掌教决定的事情，就算他觉得不公平，也没有办法。

    此时。

    神峰之上，林天已然握住了那颗金光灿灿的龙珠，感受到里面精纯的龙元力量，忍不住也是有些激动。

    这可是真正的龙之内丹啊！

    千载难逢的好宝贝。

    “想不到，潜龙榜里还有这么一件宝物。

    不过，当初楚阳展现出的天赋，恐怕不比我差，而且他还是专门的真龙血脉，按理说这个龙珠给他，能够提升更大。

    但剑宗却没有这么做，多半还是因为他皇族的身份吧？剑宗和皇室，恐怕早已不像是表面那么和睦。”

    林天心中暗暗感叹着。

    但不管怎么说。

    这颗龙珠，对他而言，的确是天大的机缘。

    里面蕴含的磅礴能量，可以让他将真元彻底凝练提纯一遍，如果全部炼化，直接就能达到真元境后期，甚至巅峰圆满的境界。

    除此之外。

    这龙之内丹，也是比龙鳞更好的通灵材料。

    可以此来修炼四象剑灵中的青龙剑灵！

    此法一成，他的实力，又将更进一步，提升巨大！

    “多谢月师姐成全！”

    林天握住龙珠，心中激动，连忙朝着月如霜躬身一礼。

    他知道，这是月如霜在刻意栽培，这份奖励，估计也是她专门为自己争取的。

    这份情谊，他记在心里。

    月如霜倒是神色如常，摆摆手道：“此事和你我私交无关。你屡立大功，之前又斩杀了血衣侯，还掌握了至关重要的情报，如今夺得潜龙榜首，这些都是你应得的。

    好好修炼吧，等你炼化这颗龙珠，也差不多可以尝试为突破神通做准备了。”

