    陈宇向上推举的力量，比暴君觉醒丧尸下压的力量更大。

    　　暴君觉醒丧尸叠加的双拳，正在被陈宇一点点的举起。

    　　这一过程中暴君觉醒丧尸，不断的尝试爆发更大的力量，想要将拳头下的陈宇压碎。

    　　但无论它如何怒吼，甚至是整个身体一起下压。

    　　它依然无法阻止，陈宇向上推举的动作。

    　　最终，暴君觉醒丧尸的双拳被整个举起，陈宇也缓缓的从坑中站了起来......

    　　远处的沈玉，看着这一幕，完全可以用目瞪口呆来形容。

    　　“太变态了！”沈玉眼神呆滞的囔囔自语。

    　　沈玉眼角的跳动，从刚才开始就没停止过，先是陈宇被砸进地面，他以为‘死’定了。

    　　现在又是陈宇，不但毫发无伤，甚至连暴君觉醒丧尸的恐怖力量，都无法压制他双手的推举。

    　　陈宇的凶残程度，再一次刷新了沈玉的三观。

    　　不管沈玉的震撼，此刻的陈宇却是面色冷然中，唇角微微上翘，瞧着不停尝试努力，想要将自己压回坑中的，暴君觉醒丧尸，露出一丝‘嘲讽’的笑容。

    　　吼吼吼——

    　　暴君觉醒丧尸的智慧，当然能够理解，陈宇脸上的表情。

    　　遭受讥讽，暴君觉醒丧尸，爆发出声声暴敛震撼的嘶吼，直接从地面站起，猛地向空中一跳，将长满坚硬角质，肌肉包裹的脚掌，向着地面的陈宇踩下。

    　　陈宇维持着‘光幕屏障’的防御，迎头看着落下的巨大脚掌，右手轻轻捏碎晶核，在晶核消散的辉光中，口中轻吐：“荆棘阴影！”

    　　随着话音落下，一道阴影迅速在陈宇身后形成。

    　　阴影在形成的一瞬，便从陈宇身侧迎空飞起，刹那间包裹住了暴君觉醒丧尸落下的脚掌。

    　　噗噗噗——

    　　一阵密集的，令人头皮发麻，仿佛水剑破空的细碎声，在陈宇的头顶阴影笼罩区域内响起。

    　　接着，那片阴影中，便传出暴君觉醒丧尸，愤怒痛苦的咆哮声。

    　　伴着吼声，还有大片大片不明的，肉块、黑色粘液，从空中砸落下来，其中最大的一块，赫然是暴君觉醒丧尸的脚拇指。

    　　陈宇笼罩在这片泼洒的，墨汁粘液、碎肉残肢中，表情漠然不变。

    　　咔嚓！

    　　不知何时，已经捏在手中的另外五枚晶核，也被陈宇捏碎。

    　　下刻，陈宇眼中金色光芒微微闪烁，接着一柄‘剑芒虚影’凝聚在身前。

    　　阴影散去，暴君觉醒丧尸的身影浮现。

    　　但状态很不好，双脚此前被陈宇的‘荆棘阴影’包裹，此刻已经被彻底绞碎，狼狈不堪的滚落地面，甚至连站立都无法做到。

    　　仿佛‘狗咬’一般的恐怖断口，黑色的污血正如喷涌的黑色‘原油’，将一大片的地面染成一片墨迹，腥臭难闻的气味充实在空气中，甚至升腾起一层薄薄的黑色雾气。

    　　陈宇身前的‘剑芒虚影’也凝聚成型，淡金色的剑芒周身有一道道凌冽气息扩散，空气都在这股气息下，隐隐震颤发出阵阵嗡鸣。

    　　剑芒的恐怖气息，令暴君觉醒丧尸感到恐惧，怒吼中充实着惊恐。

    　　“斩！”陈宇轻声吐露，眸光骤然凝聚，杀意弥漫，瞬息间喷涌而出。

    　　剑芒剑锋遥遥指向，暴君觉醒丧尸的头颅，化作一道淡金色流光一闪而没。

    　　暴君觉醒丧尸不甘的吼声，戛然而止。

    　　巨大的头颅，从眉心处被贯穿，伤口平整光滑，甚至能从正面伤口，看到头颅背后的景物，接着伤口就被大量的，黑色粘液组织所填满，随后就是喷泉般的黑色物质喷涌而出。

    　　暴君觉醒丧尸也在喷涌中，轰然倒下，庞大的身躯再无一丝生机。

    　　碾压性的镇杀！

    　　面对发动能力的陈宇，暴君觉醒丧尸，连还手的机会都没有！

    　　陈宇身形一闪，出现在暴君觉醒丧尸的胸膛上，拳峰高举白色气痕凝聚，一拳当胸轰下。

    　　失去生机的暴君觉醒丧尸，身体的防御力大幅度下滑。

    　　在陈宇拳峰上的气痕切割下，胸膛的肌肉、角质皮肤，很快便被撕开一个大洞。

    　　陈宇视线在‘洞’中快速扫视，锁定能力晶核所在，将其抓进手里，转身就冲向远处的沈玉所在。

    　　暴君觉醒丧尸被杀死的太快，快到沈玉的脸上，还维持着难以置信的震撼，不敢相信气势如虹，足以一掌拍扁自己的暴君觉醒丧尸，竟在一瞬之间就被陈宇轻松镇杀。

    　　两人之间的差距，可见一斑。

    　　不等沈玉回神，陈宇已经冲到身前，一拍沈玉肩膀蹦出一个字‘跑！’

    　　快速冲来的陈宇，并未在沈玉身旁停下，反而是快速掠过沈玉，向着更远处急速冲去。

    　　沈玉一脸懵逼，回过神来，满脸问号。

    　　这又是什么情况？

    　　下刻，一阵阵巨大吼声，贯彻云霄。

    　　轰隆的高楼坍塌声，将沈玉从呆愣中‘叫’醒，视线中出现的画面，令沈玉终生难忘——

    　　“卧槽！这么多？”

    　　“你小子等等我！”

    　　沈玉一声怪叫，转头就跟上陈宇，嘴里叫骂声不断。

    　　在其身后，接连倒塌的数栋高楼废墟中，正有大量身躯超五米的丧尸缓缓站起。

    　　这些形态和暴君觉醒丧尸，一般无二的巨大丧尸，周身环绕着一股股热浪升腾。

    　　与暴君觉醒丧尸唯一的区别，只是身躯的高低，略低了一些。

    　　在灰尘荡漾的烟尘中，这些突然出现的巨大丧尸，视线全部锁定逃跑中的陈宇和沈玉。

    　　震天怒吼咆哮，所有身形高大的丧尸，迈开恐怖的步伐，向着两人追去......

