    随着日向日足拒绝的话，一时间屋内有些安静。

    　　“日足族长是要拒绝火影的命令了？”

    　　千羽眼神微微一蹬，黑色的瞳孔里红光一闪，随后就释放出了，他特有的霸王色霸气‘修罗杀意’，虽然还不是操纵的很熟练，但是最起码把范围压制在了身边十米左右。

    　　猛烈的气势如同海啸一般，向着一旁的日向日足和日向日差咆哮而来。

    　　呼！呼！

    　　面对千羽的特有霸王色霸气，日向日足和日向日差，仿佛是待宰的羔羊一般，动弹不得。冷汗直流。连呼吸仿佛都停止了。

    　　作为清场神技的霸王色霸气，其实一般都是对付咸鱼的，但是对日向日足和和日向日差这种，从小到都是只在家族修炼，别说是上战场了，就是山贼都没杀过几个的，温室里的忍者，那效果可是有这翻倍的加成的。

    　　时间缓慢的流过，直到千羽看到一旁的，日向日足和日向日差，已经要忍不住瘫倒在地了，这才收起了他的霸气。

    　　而就在千羽收回霸气的瞬间，日向日足和日向日差顿时瘫倒在了地上。

    　　“现在可以聊一聊了吗，日足族长。”

    　　千羽坐在日向日足的对面，俯视着日向日足说道。

    　　此时的日向日足还是没有反应过来，他从来没有感受过这种程度的气势，在他见过的忍者里，他还从来没被无形气势压倒过，即使是三代火影猿飞日斩，也远远没有这种气势。

    　　在刚才的一瞬间，他仿佛见到了尸山血海一般，他的忍者的直觉，一直都在警告他，让他不要动，否则动就会死。即使此时是在他日向家的大厅内，也不能给他半点安全感。

    　　此时的他衣服完全是湿的，已经被他的汗水沁透了。

    　　“现在可以聊一聊了吗？日足族长！”

    　　千羽不耐烦的重复了一遍刚才的话。

    　　这次日向日足反应过来了，顿时挣扎着坐了起来。

    　　“可以，千羽上忍您说。”

    　　从小一直生活在家族里，被分家牢牢保护住的日向日足，从来没有感受过死亡这么近过，此时已经被吓破了胆，慌乱的回答道。

    　　“我的老师，大蛇丸，要在这次战争结束，竞选四代目火影，现在宇智波一族已经同意支持老师了，希望到时候日足族长也可以支持一下。”

    　　千羽对着日向日足平静的说道。

    　　还以为千羽是要说出兵的事的，日向日足顿时呆住了，半天没反应过来。

    　　“千羽上忍，这件事请恕我没办法答复你，如果你需要的话，我们日向一族，可以出10名上忍，以及50名中忍给您。”

    　　日向日足虽然心里有些害怕千羽，但是毕竟是宗家的族长，不会轻易地去站队，而且家族的大事，都是要经过长老会的讨论才能决定，所以反而想满足，千羽来的时候说的第一件事，来应对千羽。

    　　“哈哈，日足族长，这件事你还是先好好考虑考虑吧。现在还有还有时间，战争结束前我和老师都会等你的答复。”

    　　“而且我也不需要你的10名上忍和50名中忍，我只需要日差上忍一人就足够了，明天上午8点，我希望可以在村子门口看到日差上忍！嗯。。真是好茶。”

    　　千羽微笑的说着，说完端起日向日足，一开始给他沏的茶水，一饮而尽。随后就没有管一旁的，日向日足和日向日差，大笑着离去了。

    　　千羽心里其实早就有了打算，这帮宗家的人给他，他也看不上。

    　　反倒是分家的人，千羽相信日向日差，一定会是一个好的突破口，说不定这步棋走好了，会带给他一个意外的惊喜。

    　　千羽走后，日向日足阴沉着脸，坐在他的位置上，旁边的日向日差也沉闷的喝着茶。

    　　虽然是坐着同样的动作，但是在千羽来之前的，那股和谐安逸的气息，已经完全消失了。

    　　“大哥。”

    　　日向日差看着沉思的日向日足，忍不住出声道。

    　　“日差你准备一下，明天你就去找他吧！”

    　　日向日足沉思良久后说道。

    　　“大哥你的意思是，你准备支持他们？”

    　　日向日差疑惑的问道。

    　　“哎！这个旗木千羽看得出来，不是一个安稳的人，他和大蛇丸已经很难对付了，又加上了宇智波一族。”

    　　“他们和猿飞日斩的斗争，如果可以的话，咱们最好是不要参与。但是既然已经被卷进来了，那也只能先都不得罪了，以后的事，看看他们两方到底是谁占优势再说吧！”

    　　“但是现在只有先委屈你了，日差！”

    　　日向日足叹了口气，随后说道。

    　　这就是族内没有强者的悲哀，弱者只能在夹缝中生存，只能选择战队，而没办法选择自己想要的生活。

    　　。。。。。。

    　　夜晚

    　　火影办公室

    　　此时的火影办公室依旧灯火通明，猿飞日斩坐在办公桌前，看着两份情报眉头紧皱，闷闷不乐。

    　　他挥了挥手，叫出了一旁的猫脸暗部。

    　　“这就是迈特戴的全部资料了吗？”

    　　猿飞日斩对着猫脸暗部疑惑的问道。

    　　“是的火影大人，这就是他的全部资料。”

    　　猫脸暗部回答道。

    　　也不怪猿飞日斩的疑惑，实在是这份情报太过普通，迈特戴当了二十多年的下忍，竟然一次B级以上的任务都没执行过。

    　　做了2000多次C级任务，10000多次D级任务，即使是优秀一点的下忍，也比他要来的好。

    　　而且实力方面的数据，就是只有擅长体术这一点，他可不信人人都是旗木千羽，靠几把刀就能成为顶级强者。

    　　但是这份情报实在是太平平无奇了，他一时也找不出什么特点。

    　　毕竟他不是千羽，他肯定不知道，戴开启八门遁甲后的实力。

    　　“他今天去日向一族，有什么反应，日向一族答应出忍者了吗？”

    　　随后猿飞日斩又对猫脸暗部问道。

    　　“火影大人，根据暗部的情报，日向家这次只同意，出日向日差一个人，其余的一名忍者也没有派出来。”

    　　猫脸暗部回复道。

    　　“日向日差吗？看来日足还是知道自己的立场的。”

    　　听到这个好消息，猿飞日斩顿时放下了心，千羽今天的表现，让他感受到这对师徒的他的威胁已经太大了。

    　　但是日向日足的反应，让他感受到了一点安全感，看来木叶还是在他的掌控的啊。

