    不管巴布海是否真心愿意归附，朱慈烺没想太多，他只想了解满清内部的情况。

    按照他掌握的情报和推断，满清现在存在的问题很大，军力也很虚弱，朱慈烺想要向巴布海求证。

    巴布海作为努尔哈赤的第十一子，见证并参与了努尔哈赤自建立后金，以及二十年来的大多战事，对八旗的历史和情况了若指掌。

    朱慈烺道：“来和本宫说说八旗内部的情况吧。”

    巴布海面对朱慈烺躬身一礼，“八旗制度，乃是太祖......咳咳咳........”

    不等别人呼喝，巴布海自己就意识到又说错话了，在大明，太祖只能指大明的开国皇帝朱元璋。

    巴布海当即改口道：“努尔.......努尔哈赤.......”

    这是他首次在直呼自己亲爹的名讳，不由得心中发虚，可刚刚那雪亮的铡刀就在堂外，亲爹又算得了什么？况且亲爹压根不把他当儿子。

    消除心理障碍后，巴布海朗朗上口道：“努尔哈赤当初建立八旗制度........”

    “多尔衮和皇太极一直不对付，暗中积攒人脉和兵马，他觉得，当年大汗是想将汗位传给他的........”

    “狗屁大汗，叫他野猪皮！”朱慈烺喝道，当即表达了不满，同时观察着巴布海的脸色，想从中看出什么。

    巴布海果然具备奴才的特性，见主子吆喝，当即跪在地上，重重的磕了几个头，连忙改口。

    “野猪皮......”巴布海继续讲道，额头与脸颊上的汗水如黄豆粒一般，噼里啪啦的掉落。

    见他一脸奴才相，朱慈烺强行憋住了浓浓的笑意，一脸严肃的认真听着，时而点点头，时而出言赞扬鼓励一番。

    巴布海一连讲了两个时辰，从满清的军事、朝堂、习俗等方面整个都往外倒，尤其是主子关心的军事和朝廷方面，更是知无不言。

    期间，朱慈烺利用所探知的情报和后世了解到的满清绝密档案试探他，巴布海一一回复，还对皇太极宠妃海兰珠是二婚的传闻进行了辟谣。

    在讨论大玉儿布木布泰和多尔衮的奸情时，巴布海一脸震惊，表示并不知情，而且很八卦的说了一句：“福临那孩子该不会是.......”

    朱慈烺笑而不语，让人给巴布海递了一杯茶，然后陷入了沉思。

    根据巴布海所言，满洲贵族之间的矛盾很深，满汉官僚之间的矛盾也深，满洲人压根没把孔有德等叛将放在眼里，即便一些汉将封王了，地位甚至还不如一个满洲梅勒章京高。

    此时的满清不仅满汉高层存在矛盾，满蒙高层也存在矛盾，尤其是出兵打仗时，蒙古八旗想分一杯羹，而不愿意当炮灰，但不得不当炮灰。

    两次入关，蒙古八旗损失惨重，蒙古诸部落早已不满，虽然被皇太极残酷镇压过，但那种威慑的作用已经越来越小了。

    军事方面，清军此次入关，连连损兵折将，八旗已被打掉三旗，济尔哈朗的镶蓝旗也被打得半废，想要恢复元气，没有五年是不可能的。

    可以说，现在的满清极为虚弱，只需要再进行一次强力打击，满蒙联盟很有可能会分崩离析，满洲贵族内部的斗争也会愈发的强烈，重新洗牌的可能性会很大。

    朱慈烺觉得这是一个千载难逢的好机会，必须主动发起对清战争，给予其沉重一击，一鼓作气收复辽东，即便不能彻底收复，也能让满清至少十年缓不过劲，给大明争取十年的发展时间。

    见主子沉默不语，巴布海精神高度紧张，如坐针毡，唯恐自己说错了什么。

    “巴布海。”

    听到主子叫自己的名字，巴布海赶忙单膝打千：“奴才在！”

    “你可真愿意当本宫的奴才，你要是不愿意可以明说，本宫可以放你回去，送你出关。”朱慈烺认真道，目光一直停留在巴布海的脸上。

    巴布海一下子跪了，呼号道：“巴布海愿此生做太子爷最忠实可靠的奴才！”

    朱慈烺笑道：“你好歹也是满清的皇族，为何如此不堪？被抓后大不了一死，何至于搞得自己这副德行？”

    巴布海却道：“我爱新觉罗家身为大明建州右卫指挥使，世受皇恩，忠心耿耿，天地可昭，居然出了野猪皮这么个反贼，还有皇太极，不服圣人而妄称天命，其行可诛！”

    朱慈烺万万没想到，努尔哈赤的儿子能说出这么义正言辞的话来，一旁的徐盛等人也是瞪大的牛眼，满是不可思议，都觉得这家伙怕是已经疯了。

    朱慈烺便忽然起了玩心，道：“巴布海，你们旗人收奴才和包衣之类的，要不要立字据？或者写个卖身文书什么的？”

    “这个......”巴布海呆了一下，立马回答道：“回主子的话，八旗各旗都有管理旗务的章京专门管理旗籍，所有奴才和包衣都有记录，不过这字据，倒是没听过.......”

    巴布海担心朱慈烺不满意，连忙又道：“主子，如果您喜欢字据，奴才立刻给您写！”

    朱慈烺好奇的盯着巴布海，万万想不到，这世上怎会有如此厚颜无耻之人！不过，他很喜欢！

    巴布海虽然是努尔哈赤的儿子，但他从小地位就低，半辈子以来，不仅时常受自家兄弟的欺负，还受到其他武将轻视。

    皇太极是他八哥，但巴布海每次见到他都会以奴才的身份叩拜请安，皇太极甚至连正眼都不想瞧他一次。

    朱慈烺点了点头，道：“嗯，那就写三份吧，回头送一份给皇太极打声招呼，本宫留一份存根，你自己留一份以作证明。”

    巴布海嘴角一抽，立刻道：“能做太子爷的奴才，奴才不胜荣幸，不胜惶恐！”

    朱慈烺思考了片刻，又道：“以后你就别叫巴布海了，多难听，本宫赐你国姓，就姓朱，名字嘛，就叫朱有能，寓意你能有力做大事！”

    说到这里，朱慈烺扭头看向巴布海，道：“你觉得如何？”

    朱有能，有能力做大事？

    巴布海默默念了一遍，立马大喜，道：“奴才巴布海乐意，啊不，奴才朱有能乐意，多谢主子赐名！”

    说着，巴布海再次行大礼，重重的磕了几个头，他那魁梧的身躯，加上紧短的囚服，磕起头来的动作简直无法直视。

    朱慈烺被他腻歪的一阵倒胃，差点没当场呕吐出来。

