    京城内外的风波，终究也避不过贾家。

    贾赦都被近日的风波吓得从酒桌和小老婆们的肚皮上抽身，让贾琏出去多方打探。

    如此废了许多力气和时间，加上连蒙带猜，终于弄清楚了“实情”。

    贾赦慌了，在东跨院里唉声叹气，整日坐立不安。

    邢夫人见了便道：“就算那什么王爷谋反，与咱们又没有相干，老爷何必如此惊慌？”

    贾赦闻言，冷冷的瞅她一眼。

    贾琏连忙解释道：“太太不知，那谋逆的河间王爷与咱们家原本倒是没有什么干系，但是数个月之前，宝兄弟却正好是拜在他的门下，成了义父子的关系，当时还在王府举办了认亲礼，朝中好多大人都亲自去贺了……”

    “你这么说我倒是想起来了，是有这么一回事，竟真是他？”邢夫人惊诧不已的道。

    因为贾母越来不待见她，加上与王夫人也是面和心不合，她平时很少过那边府里去了。

    但是贾宝玉认义父这件事，她还是从下人嘴里听说过。

    她也没太当回事，没想到，居然就刚好认到反王的头上去了？

    原本就没有什么城府和心计的她，这下子哪里还稳得住，一个劲的说着“完了完了”，并责骂贾宝玉是个惹祸精。

    许是她骂贾宝玉，令贾赦心中略爽一些，贾赦也不再用厌恶的眼神看她，而是转而问贾琏：“你见天的在城中鬼混，养戏子娼妓，可曾与齐王殿下，或者是他身边的亲信谋过面，有过一些露水交情？”

    贾赦知道现在朝廷谁是老大。

    贾琏脖子一缩，弱弱道：“儿子并不识得，咱们家也就宝玉和齐王府里的人走得近些……”

    “没用的蠢东西！”

    贾赦骂了一句，倒也不怀疑贾琏撒谎。

    说来奇怪，好多事情他都糊涂，唯独对贾琏这个儿子有几斤几两，他把握的比较清楚，也算是知子莫若父了。

    没有时间过于责骂贾琏，贾赦恍然想起了十多年前景泰帝登基前后那些事，死了多少人，又破灭了贾家府邸。

    他虽然没有亲历，但只是听那些知情的人说起，都令人不寒而栗。

    如今，岂非又到了皇权更替的时候了？

    原本以他们家开国公府的尊荣，是不用太怕这个的，只要他们不卷入纷争，谁上位他们都有荣华富贵。

    如今被那小孽种连累，要是一不小心再被扣上一个反贼同伙的罪名，那就惨了。

    必须要想法子自救。

    而自救的最好的方式，无异于向新皇投诚。

    至于新皇是谁，这个根本无需多言。景泰帝一死，自然是德才兼备，深负朝野厚望的齐王殿下登基称帝了。

    可惜，荣养了这么些年，一时间还真想不到该从何处着手……

    贾琏看出了贾赦的意思，他其实也怕被连累从而失去这满府的富贵。愁眉之间，忽然想起一事，他立马道：“老爷，儿子虽然和齐王府的人没什么交集，但是上回工部杜尚书家的公子请宝兄弟吃酒，恰巧我也去了。

    那杜公子出手阔绰，行事大方，和儿子也颇为聊得来……对了，后来他爹已经入了阁，是内阁大学士。听说如今朝廷的大部分大臣们都还被困在铁网山，如今朝廷主事的人正是杜阁老，或许我们可以从杜府入手……”

    贾赦一听，立马道：“当真？”

    “是真的……”

    “那你还不快去，还愣在这里做什么？！”

    贾赦一声暴喝，吓得贾琏连忙就要退。

    “等等，你准备就这么去？该死的蠢东西，你不拿出些像样的宝贝，人家凭什么帮你？”

    贾赦一边骂着，一边颤巍巍的进内间，看样子是取东西去。

    邢夫人见此，眼睛一亮，脚步挪了两下，头往里看了两眼，却终究不敢进去。

    老东西可把他的私库看的比什么都紧，院里以前又常有有丫鬟小子们偷窃财物，她可不想以后贾赦把糊涂账算到她头上。

    一会之后，贾赦珍之又重的拿着一包黄纸出来，道：“这次的事可是关乎我们的身家性命，你小子可得认真仔细的办啰。

    好好打听，看看杜家的人和齐王都喜欢什么，好好置办几样宝贝送过去，剩下的银子，也一并打包送过去……哼哼，要是让我发现你从中贪墨，仔细我打断你的腿！”

    如此再三嘱咐，方不舍的将东西交到贾琏的手中。

    贾琏偷偷掀开黄纸瞄了一眼，眼中立马闪过欣喜之色。

    看来贾赦是真急了，才这般舍得，这怕是老家伙近半数的家底了吧……

    连连打着包票，贾琏便要出去，又遇上管家媳妇过来，说是贾母让他们父子过去回话。

    贾琏回头看着贾赦。

    贾赦道：“你只管办正事去，老太太那边我去就是了。”

    “是。”

    贾琏躬身一拜，急匆匆的走了。

    随后贾赦也略作收拾，便坐车往荣庆堂这边来。

    这边的氛围倒是还算祥和，漂亮鲜活的丫鬟们都各司其职，看起来和往常没什么太大的两样。

    但是贾赦见了却在心中冷冷一笑。

    他知道这都是表面，王夫人不可能到现在还不知道外面发生的事，背地里不知道担忧受怕得什么样，哭的什么样了呢。

    就算她真的不知道，他也不防“好心”提醒她一下，好让她知道她的宝贝儿子现在的处境。

    哼，以前不是骄傲自豪的紧么，得了个儿子就像是得了个活龙一样。

    现在看你们如何自处……

    到时候，别说把这正堂大屋乖乖给我交出来，便是连那侵吞东府的宅子，也得一并吐出来。

    没错，贾赦虽然同样担心被牵累，但是他们两家毕竟分了家了，在他看来只要他识时务，肯下本专营，未必不能撇清干系。

    毕竟，新皇都是需要支持者的！

    这样对比王夫人这种肯定脱不了干系的，他自然心中暗爽了。

    到时候贾政和王夫人被牵扯下狱，这贾府累世的基业，还不都是他的了？

    嗯，到时候救不救他们，也得看自己的心情了……

    于是，心情莫名转好的贾赦，就这么走进了荣庆堂，这个他以前最不喜欢来的地方。

    “你们成天家的哄我，有事也就会瞒着我，要不是今日族中的几个媳妇儿过来，我还不知道这外面都已经这么乱了！你们干的好事！”

    贾赦进门，刚刚准备行礼，就被贾母一顿喝骂。

    他顿时将话收回，老眼眯起。

    不过见王夫人也如鹌鹑一般立着，显然之前已经经历了一番“洗礼”，他又释然了些，就这么杵着等贾母发泄完毕。

    “老大，你来说说，外面究竟发生了什么事，我看你们一个个的都没精打采，慌里慌乱的！”

    听到贾母问话，贾赦回道：“回老太太，原是宗室的一个藩王谋反，确实闹了不小的动静。”

    “藩王谋逆？那又与我家何干？”

    “原不甚相干，只是宝玉貌似与那王爷关系密切，听说还认了义父子关系……这件事老太太若是不清楚，不妨问问二太太，宝玉的事情她肯定清楚。”

    贾赦说道，并看了王夫人一眼。

    可惜王夫人只是静默的立着，似对他的言语中的嘲笑之意毫无察觉。

    贾母也是皱着眉头。

    满府谣言乱飞，该知道的她其实早已经打听的差不多了。

    别的她关心不了，她只关心贾宝玉现在的安危。

    “你可知道宝玉现在在哪？”

    “这个儿子属实不知，大概是没有回城吧，或许在山上，或许……

    听说前两日秋猎场发生了好几起叛乱，死了好多人，连陛下都驾崩了……”

    贾赦犹犹豫豫的说着，言语里的意思，令贾母顿时色变，连王夫人的身子都跟着歪了一下。

    “你可有办法联系到宝玉？要是能，你让他赶紧回家……”

    好容易贾母回过头来，满脸希冀又急切的对贾赦道。

    “恕儿子无能，现在京城所有城门都封闭了，谁都出不了城。”贾赦很恭敬很断然的道。

    贾母面色悲戚起来：“真的就没有别的办法了么？我的宝玉啊……都怪你们，一个个要么成天只知道吃喝玩乐，享受荣华富贵，外面的事一概不管，官也不会好生做。

    要么只知道依靠儿子得名利荣耀，让他那么小的年纪就在外面做官又做什么将军，他再懂事也才十四岁啊，哪里能比得过那些当了几十年官儿的人？终究是做出祸事来了，你现在又管不了？要是宝玉真的这遭就回不来了，我看你往后这辈子还怎么办……我可怜的宝玉啊……”

    贾母找贾赦父子，就是抱着他们是爷们家的一点期望，如今听说也是半点办法没有，终究崩溃了，一边哭，一边指着王夫人骂。

    王夫人便也哭了起来。

    随即，侧面屏风之后，也有数道殷殷切切的低泣声传来。伴随着这些声音，很快整个荣庆堂就成了汪洋大海。

    贾赦待了半日受不得了，出言道：“老太太不必太担心，如今朝中主事的阁老与儿子有旧，儿子已经派琏儿去打点了。老太太还请放宽心，有儿子在，定然不会让宝玉的事牵累到咱们家……”

    贾母对此话恍若未闻，她现在似乎只关心贾宝玉个人是否平安，连贾家的安危都不顾了。

    贾赦看出这一点，心头多年的嫉恨再浓郁三分，也不再多言，抱了抱拳便告辞出去了。

