    里世界，这是一种很奇怪的感觉。

    明明看上去周围一切的东西都和外面的世界一模一样，事实上也的确是一样的。

    在表世界对地形造成的影响，也会出现在里世界。

    所以说，这虽然是单独区分的两个世界，但是却是相互交融在一起的。

    里世界就像是表示的一个镜像，而能够进入里世界的人，是可以正常的看到外面表世界的一切情况的。

    但是在表世界的人，却无法看得到里世界的任何东西。

    叶南现在就是这样奇怪的感觉，明明感觉自己就在熟悉的世界里和饕餮一起逃跑。

    但就是无法和表世界的任何东西产生联系。

    “这样跑下去不是办法啊。”叶南忽然对饕餮喊道。

    “我当然知道不是办法，这不是拖延时间让你想办法吗？是你把我放出来的，简直要坑死我了，你赶紧想想。”饕餮郁闷的说道。

    偏偏还不敢对叶南说什么，现在叶南炼化了他，他的小命就是被叶南死死地抓在手里。

    只需要叶南随随便便一个念头，饕餮就要死翘翘了。

    而与此同时，身后的叶岚的速度也在越来越快，看样子，饕餮就算是想要拖延时间，是也做不到了。

    当年，黎族能够进入里世界这个能力，可是非常可怕的。

    多余其他的古族，黎族的能力看上去似乎是没什么，对他们自身的战斗力也没有任何的影响。

    反而是其他的古族，不管是灵族，还是雷族，又或者是叶南他们家的雪族，都有增强自己战斗力的东西。

    但黎族平平无奇，除了能够只有出入里世界之外，他们的战斗力和其他的异人没有任何的区别。

    可是能够自由的出入里世界，这才是黎族最可怕的一个能力。

    在里世界中，他们可以随心所欲。

    而在外面，却没有人可以发现他们，看到他们，察觉到他们的存在。

    甚至就连太爷爷太奶奶那样的圣人，都无法察觉到。

    这也就意味着，任何家族，任何宗门，任何人，任何势力，在黎族的异人面前，都不再有任何的秘密可言。

    当年的黎族也是因为这一点，被其他的异人忌惮，开始针对他们，甚至就连其他的几个古族也在针对他们。

    最后八大古族是为何出现了重大的变故，整个世界又到底发生了什么，现在谁也不知道。

    但可以肯定的是，现在，各个古族已经开始仿佛雨后春笋一般的逐渐开始展露出来。

    此时的叶岚，虽然身为黎族人没有什么特殊的异能来让自己的天赋变得有特点，但因为有了天神庇护，在中州，他几乎是出于无敌状态的。

    当然，这个无敌状态也只是相对于普通的异人而言的。

    谁也没有发现，在他们的另一个方向。

    一个暗红色的巨大的妖狐的身体，正在闪电般的朝着这个方向急速而来。

    那是真正的急速，崩坏原体赋予了丝萝萝强大的战斗力，让她和以前的自己完全不一样了。

    而在这样的境界实力加持之下，丝萝萝展开神速力所能达到的效果，简直可怕！

    这个速度，计算式对比饕餮，对比叶岚，对比天神庇护状态之下的叶岚，也是好不想让，甚至比他们要快得多！

    这边的追逐战逐渐结束了。

    在饕餮没命的往前跑的时候，忽然间，一个人影就挡在了面前。

    正是叶岚，她满脸的轻描淡写，看着饕餮，道：“畜生，你的出现让我十分意外，但是到此为止了。”

    听到叶岚喊自己畜生，饕餮立刻就忍不了了。

    “叶南，松手！”他大吼一声，趁着叶南松手的瞬间，猛地一个加速，出现在叶岚面前，就要和叶岚再过过手。

    虽然叶岚是被天神庇护了，但是天神的力量在中州是要收到很大的制约的。

    饕餮此时也是有些被逼急了，顾不得那么多，说打就打，真以为老子局那么怕你啊？

    但是没想到。

    这个实力察觉远远的超过了饕餮的预料，也超过了叶南的预料。

    它刚刚冲到叶岚的面前。

    叶岚的脸色却依旧还是云淡风轻的模样，甚至嘴角还带着一丝轻蔑和玩味的笑意。

    单手微微一抬。

    没有什么花里胡哨的异能，有的仅仅是对空间的极致运用。

    仿佛无形中一直大手，一个大嘴巴子打在饕餮巨大的身体之上。

    轰然炸响中，饕餮被狠狠的丢在了地面，在地面砸出一个大坑出来。

    虽然这还不至于对饕餮的身体造成多么眼中的伤害，毕竟饕餮也算神兽，身体强度对比人类是要高出不知道多少倍的。

    但被叶岚这么轻描淡写的一巴掌就拍在了地里，这种巨大的察觉让饕餮也有些不知道如何处理了。

    他从坑里爬出来，看了眼不远处还在观望的叶南。

    这种战斗，叶南是帮不上什么忙的。

    饕餮刚才在地面砸出来的那个大坑，此时也缓缓的恢复了原样，里世界的地形是无法被直接破坏的，也无法影响到外面的表世界。

    这是规则层面的东西。

    叶岚看也不看饕餮，径直的朝着叶南走了过去。

    别叶岚的身体是人类的身体，在饕餮的眼中就和蚂蚁没什么区别，这么一点点，但是带来的威压，天神庇护赋予的能力，却让饕餮根本不知道如何对抗。

    讲道理，如果不是叶南已经炼化了他，他现在绝对是撒丫子就跑。

    什么里世界表世界的，对他而言是无所谓的。

    反正他是魂体，而且还有无熊无尽的寿命，只要等到机会，还是可以出去的。

    但起码是活下来了。

    在里世界触碰不到表世界的任何东西，虽然很无聊，但是也无所谓了，总比封印空间之中那么一点点像是棺材一样的空间要畅快的多。

    可惜了。

    叶南现在炼化了他，两人的神魂严格意义上是连接在一起的，而且叶南的神魂是主魂！

    换句话说，饕餮死了，叶南是没有多大的影响的。

    但是叶南如果死了，饕餮也要跟着死！

    “他娘的，要是早知道出来以后这么刺激，老子还不如不出来呢！”饕餮嘴里骂了一句。

    然后再次朝着叶岚冲了过去。

    当然不能让叶岚直接对付叶南！

