    “难道大师要让我跟倒霉鬼赌？”三儿疑惑地问道。

    李元：“额……”

    你这想象力还真是丰富。

    “不是让你跟倒霉鬼赌。”

    “赌，选择一种最容易作弊的方式来赌。”

    “比如说剪刀石头布，你找几个信得过的好友，一起玩见到石头布，事先商量好，反正要保证你能赢。”

    “当你赢了每一个人，就是破除了你的霉运，你就不是最倒霉的人。”

    “当你破除霉运的那一刹那，倒霉鬼就再也不能附你的身了。”

    “这么简单？”三儿有些不敢相信。

    “是的，说起来简单，但是也不简单，必须保证一次性成功，不成功，就没有机会了。”李元说道。

    “所以，这个赌你最好选择最简单的，最容易作弊赢的，别搞什么猜点数，那种你估计不会赢。”

    三儿连连点头，“我明白。”

    接着，他又问道，“找几个人合适？”

    “七个人，和每个人玩七次。”

    “好的。”三儿兴奋地说道，好像马上就会破除了身上的霉运一样。

    “提醒你一下，按照你的霉运指数，你最好找点可以信任的，并且机灵点的，别中途出现什么叉子。”李元好心地提醒了一下。

    他怕这个三儿找一些老人小孩子什么的，到时候记错了就惨了。

    “谢谢，明白明白。”三儿急吼吼的说道，“那个，大师，我先下线了，我迫不及待了。”

    “好。”李元点头。

    很快，那边的连麦就断了，三儿推出了直播间。

    李筱筱：大师，倒霉的人用这个法子就可以驱除霉运吗？

    “不是，每个人都有运气不好的时候，就算是我也一样。”李元解释道，“偶尔的倒霉是正常的。”

    “像是一生霉运不断，几乎没有遇到什么好事，那十之八九就是遇到倒霉鬼了。”

    直播间里面，大家都对刚才三儿的霉运进行了热烈的讨论。

    见大家都没有了意见，李远就开始叫下一个人。

    “下一个，M15R。”

    M15R：大师，我想测字。

    M15R直接说道。

    “好的，那你用笔写一个字拍照发给我吧！”李元说道。

    M15R：好的，大师你稍等。

    蜡笔小新：好久没有看到大师测字了。

    疯子：是的，现在倒是各种奇葩的事情比较多。

    我不抽烟：可以理解的，毕竟每个人或多或少都会遇到一些奇怪的事情。

    看大家说了几句，李元就收到了M15R发过来的照片。

    这是一个心字，一笔一划地写了出来，中间的卧勾两边几乎一样高，中间那一点包包裹在卧勾的中间。

    “收到了，你想算什么？”李元问道。

    M15R：大师，我明天考科目二，我想算一下，我能不能考过。

    “好的，稍等。”李元说了一句，便认真地看起手机上的图片来。

    大约过了两分钟，李元说道。

    “你这个心字，一笔一划，毫不拖泥带水，这就表示，你明天去考试，不会遇到麻烦。”

    M15R：嗯嗯，还有呢！

    “你这卧室就像是一个车位，中间的一点就像是教练车，教练车稳稳地停在车位里面，没有挨线。”

    “这就表示，你这次倒车入库和侧方位停车都没有问题。”

    M15R：哇！我最怕的就是倒车入库了。

    “卧勾圆润，没有棱角，你弯道上没有问题。”

    “三个点，你前面一个点比较长，也就是说，你要在前面的环节稍加注意。”

    “三个点与线的距离都保持得好，你不会压线。”

    M15R：大师，这么说来，我是会过吗？

    “心字为火，水上火下，是为济，你能过。”李元最后才说道。

    M15R：哇！都说大师很准的，那我明天十之八九会过的了。

    M15R高兴了起来。

    M15R：大师，我知道规矩，我现在就去做善事，保证明天顺利考过。

    这个M15R，不用李元提醒，就知道去做善事。

    蜡笔小新：大师，怎么直卡藏进云里考研你说了他，M15R科目二你就不说呢！

    对于大家的提问，李元也很耐心。

    “这个不一样，科目二所有的项目都是会的吧！但是即便是你这一次做好了，下一次就不一定还能做好。”

    “运气还有一些临时的原因占了差不多一般的原因。”

    我不抽烟：还记得我靠科三的时候，双腿发抖，我还使劲用手按着，生怕车子死火了额。

    夜神1：我考科目三的时候，一紧张，安全带都没有系就开始跑。

    看天上有猪：你们算啥，我靠科目一的时候，题都没有答完，就鬼使神差地点了交卷。

    关于考驾照这个话题，大家都有自己的趣事。

    大家都认可了李元说的话，考驾照和考试不一样，运气的确占了很大的比例。

    短短的时间，两单就结束了。

    脑海里面也没有系统的声音。

    也不知道这个系统升级需要多久，要是需要半年，那可就玩大了。

    蘑菇甘草：大师，我来迟了。

    一条闪烁的弹幕出现在直播间。

    其他人立马停止了发言。

    因为一般别人发彩色弹幕，都是有要紧事要说。

    蘑菇甘草：大师，我女儿好了。

    李元记得，这个女人的女儿被惊魂了。

    “那就是方法对了。”李元没有惊讶。

    蘑菇甘草：大师，我是特地来谢谢你的，真的而特别感谢你，救了我们女儿不说，还一分钱不收。

    蘑菇甘草：我也知道，这是大师你的规矩，我也不破坏，我以后一定多做善事，行善积德。

    “你女儿平安就好，近段时间多陪陪她，别让她在受到惊吓。”李元就如医生一般，交代治疗后的注意事项。

    蘑菇甘草：谢谢大师的提醒，我会注意的。

    蘑菇甘草：谢谢大家让我说话，我要说的说完了，大师，值得信赖。

    临了，她还给李元打个广告。

    直播间的众人对此已经见怪不怪了。

    要是那天李元的方法没有奏效，那才叫怪事呢！

    第二单结束，李元继续第三单。

    “第三单，云熙。”

    云熙：在的。

    云熙：大师，我可以连麦。

    对于云熙如此上道的话，直播间众人顿时哈哈大笑。

