    第845 章 我嫂子全见了   

    姜瓷看出来祝姝的不对劲了，她心想：不会昨天晚上，这两个人是第一次吧？

    

    不过她又想：有了第一次，总比没有好，婚后相爱，可能会更加相爱。

    

    姜瓷不经意地瞥了祝姝的包一眼，她看到包里鼓鼓的，她又猜，可能是祝姝把床单装走了。

    

    这一切，姜瓷看在眼里，心里更明镜一样，估计是不想让家里人知道，昨晚他们才睡。

    

    吃完饭，祝姝便匆忙拿着包上班去了，比床单放在车的后备箱，免得拿到公司被人看见。

    

    路上，经过一家礼品店，她还下车，给小红的男朋友买了点东西，算是还上小红这份人情，一个领带夹，五六百块钱，应该比香水的价格要贵。

    

    ……   

    陆时起在半山别墅打篮球，还有易南城，另外还有好个哥们儿，都是他和陆开云的手足，他小时候就是跟在陆开云后面长大的。

    

    “听说我哥还会打篮球，我嫂子是看上我哥打篮球了。

    你说奇怪不奇怪，陆开云一个喜欢打高尔夫的家伙，什么时候对篮球也感兴趣了？”

    陆时起穿着秋衣嘀咕。

    

    “你怎么知道？”

    易南城问。

    

    上次他只是试探出来，   

    “嗨，你个小孩家家的，净问些不该问的。”

    易南城说道，对祝姝家里，她非常明了，人家是因为时阳，绝对不是因为陆开云。

    

    但在陆时起面前，他不好意思把这件事情说破，免得陆时起对他哥哥的滤镜去掉。

    

    “你哥既然这么喜欢打篮球，下午叫你哥来怎么样？”

    易南城说道。

    

    “行，看看他到底是真喜欢打篮球还是假喜欢。”

    陆时起说着，便擦了一下额头上的汗，从自己的衣服里拿出手机，给陆开云打起电话来。

    

    “哥，你来打篮球吗？

    就在咱家隔壁的球场。”

    陆时起说道。

    

    “上班。

    跟你不一样，无业游民。”

    陆开云有些不耐烦。

    

    “我知道你上班，”陆时起说道，“我们打完球去吃个日.本料理，下午唱个歌，然后继续打，你下午来就行。

    我嫂子不是因为你球打得好，嫂子才在自己的房子里弄了好多篮球设施的，你这打球的水平，我没怎么见过，今天我想看看，我哥的篮球技术有没有那么好。”

    

    陆开云心想：臭小子，就想看你哥的好戏？

    

    “好，我知道了，下了班就过去。”

    说完，陆开云就挂了电话。

    

    陆开云并不怎么打篮球，只是在大学的时候打过，打过还不错，但是他的手头并没有篮球服，所以，他特意去买了一套，总不能让陆时起这个臭小子看了笑话。

    

    好几年没穿篮球服，穿上了还挺帅。

    

    陆开云到达篮球场的时候，陆时起和易南城还有几个发小，目光都齐刷刷地看向陆开云。

    

    “帅。”

    

    “确实，太帅了。

    怪不得嫂子看上了。”

    

    大家七嘴八舌地说上了。

    

    陆时起一个篮球给陆开云拍到了面前，陆开云“啪啪”地打起篮球来，三步上篮，果然很帅。

    

    “果然，我们没见过的我哥的帅样儿，我嫂子全见了。”

    

    

    

