    说到准备，纯粹是应付清圆公主的说辞。

    之所以要等半月在出发，是为给玄月圣教和皇室留下充足的时间，确保他们能够知道此行凶险，做好力量调配。

    为了怕他们不知道，牧沧玄还吩咐牧青宗做一些工作。

    比如，与朋友聚会时，说云侯一枝的坏话，无意间透露出家中祖老被害，安云伯要回云州等等。

    如此一来，半月时间，足够消息充分发酵。

    清圆是玄月真君唯一血脉传人，玄月圣教自然会护她安全，而自己是景德帝用来分裂云侯府的棋子，一旦被杀，景德帝的谋划就全盘落空。

    所以，这两方势力，都会派人暗中保护自己。

    牌已打出，就等各方反应。

    清圆公主走后，牧沧玄钻进修行室，闭起死关。

    分身继续参悟六丁焚仙阵，参悟雷火之道，增长法力。牧沧玄取出玉盒，拿出血玉莲子。

    血玉莲子，乃是增强肉身的灵物。

    服之，有脱胎换骨之神效。

    牧沧玄一口吞下，滚滚药力在体内化开，催动真元法力，快速炼化起来。

    小半日后，牧沧玄身体一震。

    一层死皮从身上脱落，肉身力量增加长了五倍有余。

    体内气血之力滚滚，双臂一震，恐怖的力量透出，引得虚空一阵晃动。血玉莲子，炼体至宝，是幽州大名鼎鼎的灵药之一。区区一枚，论价格堪比一件法宝。

    可以说奇贵无比，但是依旧有价无市，被各大势力所珍藏。

    有了这枚血玉莲子相助，牧沧玄立时有信心可以把九转苍龙变炼化至第三变。

    修行九转苍龙变，对肉身要求极高。

    这门功法，开辟玄窍，掠夺天地之力化为已用。攻击之时，没有任何大道规则，纯粹是以力破巧。

    若是肉身不强，只怕杀敌之时，自己亦被反震而伤。

    当然，修行九转苍龙变，也能大大提升肉身强度。

    但是，增长速度比起施展功法和修行功法要求的强度，还是要差上一些。

    上古历史，已不可考。

    参悟过九转苍龙变后，牧沧玄觉得，该功法应该不全，完整版本的，应该会有增强肉身的法门。否定，施展九转苍龙变，力量暴增，未伤敌，自己的肉身先崩溃了，那才叫一个笑话。

    好在，宁易先是修炼金钟罩，肉身本就不弱，再加上筑基功法不凡，肉身强悍远超同阶，此次服用血玉莲子后，肉身之力暴增五倍有余，完全可以把九转苍龙变修炼至第三变。

    此后在修行，便需要寻一门锻体功法配合。

    刷……

    牧沧玄一挥手，千枚灵石堆积于四周。

    这些灵石，多数是从狮驼岭拍卖会得来的。拍卖仙仙缘，宁易所得宝物，价格接近一万五千枚灵石。

    分裂体取回长安后，大多都放在牧沧玄身上。

    为了这次修行，牧沧玄变卖了一些，得灵石五千余枚。

    取出玉简，细细参悟起来。

    转眼间，便是一日。

    牧沧玄周身，八颗星璇熠熠生辉，如缩小的银河，点点星光璀璨无比，每转动一下，便透着一股强大力量。

    下一刻，腿上气息暴增，第九颗星璇凝聚而出。

    这颗星璇一出，九枚相连，一道青蟒虚影瞬间凝实，盘绕在牧沧玄体外，一股洪荒霸道的气息冲天而起。

    第一变，青蟒变成！

    青蟒乃是凡虫，逆转血脉，化为虺，是九死一生劫。

    牧沧玄身形一动，九枚星璇瞬间喷出一股恐怖的力道，青蟒嘶吼一声，摆巴摆动，重重抽在修行室内的阵法之上。

    轰……

    一声爆响，阵纹大亮，闪烁数息，方才平息下来。

    牧沧玄眼睛微微一亮，九枚星璇一击，威能堪比练气境大圆满。与现行修炼之法相比，就威力而言，九转苍龙变并没有太多优势。但是，有一点优势却是极为显著。

    快！

    术法大多都可以沟通天地规则，调动四方灵气。

    这需要一个过程，越恐怖的神通，调动四方灵气越多，速度便越慢。

    但是，九转苍龙变却不需要。

    九枚星璇一转，便能爆发出强大的力量。

    第一变青蟒变修成，千枚灵石，消耗掉了七成之左右。

    九转苍龙变，着实是消耗灵石的大户。不过，这些灵气，大多消耗在开辟神窍，凝聚星璇上面。九枚星璇一成，此后恢复，恢复起来，可比当今修行功法快太多了。

    刷……

    牧沧玄没有丝毫犹豫，挥手就是一千五百枚灵石。

    第一层青蟒变，需开辟星璇九颗。第二层毒虺变，需要开辟星璇一十八颗，足足多了一倍。

    转眼间，又是两日。

    一声透着威慑力的兽吼响起，一只毒虺凝实，盘绕在牧沧玄身上，气息危险而骇人。

    第二变成！

    接近两千枚灵石，皆化为灰飞。

    二十七枚星璇连在一起，恐怖的力量在周身流转，牧沧玄默默感受了一下，堪比筑基境巅峰。

    “灵石只怕有点不够了。”

    牧沧玄摇了摇头，挥手又洒出两千枚灵石。

    他仅用三日时间，便连续开辟出二十七枚星璇，如此神速，世之罕见。

    除了他领悟起来，没有瓶颈外，足够的灵石也是一大助力。

    否则，只凭从天地中抽取稀薄地灵气，只怕凝实一枚星璇，就需要好长一段时间。

    第三变，寒螭变，需开辟星璇三十六颗。

    转眼间，又是两日。

    两千枚灵石，化为恢复，牧沧玄体外，星璇点点，映衬得整个修行室一片星光璀璨，宛若星空。

    细数之下，刚好四十颗。

    星璇越往后，开辟凝实需要消耗的灵气越多。

    最后两千枚灵石，仅仅开辟出一十三颗星璇，离大成三十六颗，差了将近三分之二。牧沧玄起身，一条寒螭虚影盘绕周身，散发着阵阵寒意。修行室中，多了一层寒霜。

    默默感受了一下，牧沧玄脸上露出满意之色。

    五千枚灵石，不算白花。

    若是全力施为，肉身力量，再加上四十颗星璇爆发出来的力量，足可以匹敌拥有百年法力的金丹境好手。

    金丹境修士，实力差别极大。

    孕育法力越多，实力越强。

    若是单修一道规则，最多也就孕育百年法力，如牧沧玄，修十二种规则，法力可超过千年。当然，孕育一条大道者，属于最低级的金丹境。一般而言，大多修士都会选择孕育两道左右。

    四十颗星璇，已堪比单修一道规则的金丹境大圆满。

    论力量，已超过金丹法力修为。

    五日，五千枚灵石，金钱堆积而成的力量。

    灵石用完了，牧沧玄也不准备在继续开辟神窍了，速度太慢，不值当的。用惯了灵石，在费劲从天地间抽取灵气，已经有点不习惯了。

    意念相融，分身参悟的雷火之道，立时涌来。

    金丹之中，二十二年法力快速增长分裂，半日之后，气息又暴涨一截，法力也达到三十六年。

    “差不多了。”

    牧沧玄感受了一下体内雄厚的法力，比起初晋级时，强了三倍之多。

    心念一动，雷火之力交融，一点芝麻粒般大小的纯白火焰浮现出来。此火一出，牧沧玄身上气息瞬间降落三成，真元发力急剧消耗。好在此时法力比起初晋级时强了几倍，否则一下便能把他抽干。

    六丁神火在现，牧沧玄控制着其威能不外泄，但是修行室内，依旧多了一丝燥热气息，体内潜伏的真仙怨念，似乎感受到了危险的气息，立时变得躁动起来。

    牧沧玄眼中露出一抹冷意。

    那日踏入金丹境，借着神火之威，只把体内真仙怨念炼化一半左右。此后不是不想炼化，而是凝聚六丁神火，消耗太大，牧沧玄有些吃不消，便是一直等到今日。

    心念一动，六丁神火从金丹中蹿出，融入真元当中。

    真元流动，遍体全身，纯白火焰立时散开，刹那间，牧沧玄变成了一个火焰人。

    身上衣物，瞬间化为灰烬。

    一缕缕黑红色的怨念，在纯白火焰中，化为虚无。

    “杀、杀、杀、帝……融，还……我……大道！”

    一个充满杀机绝望的嘶吼，在牧沧玄意识中响起，随后湮灭。

    牧沧玄突然睁开眼睛，回想着那声嘶吼。

    “帝融！”

    是个人名吗？

    这个念头刚起，一股寒意从心底涌出，恍惚间，牧沧玄感受到一个可怕的意识注视下来，整个人有种要炸碎般的感觉。

    不可想！

    牧沧玄立刻意识到问题所在，静默，放空一切，把这个名字封印在意识深处，犹如忘记一般。

    恐怖的感觉如潮水般退去，仿佛一时错觉。

    但是牧沧玄知道，这不是错觉。

    方羲族的真仙被杀，杀他的是一名可怕的存在。

    真仙之上的境界吗？

    牧沧玄忙收敛心神，压下此事，不敢在多想，怕触碰到禁忌，引来杀身之祸。怨念尽除，留下的精纯意志，化为三股力量，融入牧沧玄身体。这缕意志，只怕只有真仙的百万分之一，对牧沧玄而言，却是十分可观的。

    消耗掉了真元法力，瞬间恢复。

    肉身气血，开始暴增，肉身又增强了几分。神魂晶丝快速增多增长，变得更加坚韧凝练。借着这股力量，牧沧玄快速地开辟出一枚神窍，星璇浮现，眨眼间便凝实显现出来。

    至此，真仙意志力量被耗尽。

    牧沧玄睁开眼睛，脸上露出满意之色。

    方羲族真仙被杀，残存怨念附在破碎仙器上，本就不多。进入牧沧玄体内就更加少了，可是既然如此，依旧让牧沧玄受益匪浅。

    “若是把全部残存意志炼化，只怕能够晋升到合道境甚至大乘境。”

    牧沧玄眼睛放光，别人视真仙怨念如蛇蝎，因为拥有六丁神火，在牧沧玄看来，真仙怨念便是无上灵药。

    体内真仙怨念没了，但是牧沧玄手中，还有块仙器碎片。

    若是把其上真仙怨念炼化，定然可以把九转苍龙变炼到第三变。甚至连肉身神魂，都能更进一步。而没有真仙怨念的仙器碎片，亦是无上宝物。那可是混沌根本体，堪称世间更坚硬的奇金，只需稍稍祭炼一下，就是世间最犀利的利器。

    牧沧玄起身，悄悄出了修行室。

    外界，夜色正浓。

    牧沧玄寻到府内地宫，一路向下，走了数里远，经过重重的阵法禁制，来到地底。一座由厚重宝材打造的箱子被放置在阵法核心处，一缕缕真仙怨念，隔着十余米的金属从封印中透出来。

    这些大阵封印，由牧云生亲手布置。

    但是，也只能挡下三成的真仙怨念，若不是此处位于地底深处，只怕整个安云伯府都会跟着遭殃。

    既然如此，这片地底已经被污染了，且污染面积渐渐朝外扩散。

    或许因为此地荒寂，阵法抽干隔绝的灵气，令真仙怨念扩散速度慢了下来，只污染了方圆百丈大小。立身于此，牧沧玄能够感受到，丝丝真仙怨念像是碰见猎物，蜂拥般从地下涌来钻入体内。

    牧沧玄舔了舔嘴唇，眼睛放光！

