
            

                    ：[]
                ！！

            
                狂！

    嚣张，非常的嚣张！

    这是此时场中所有妖兽的想法。

    要知道，妖兽只有恢复本体后，才能够发挥出真正的实力，而在变作人形时，他们的实力是很难完全发挥的。

    而现在，杨叶说不用恢复本体就能打败血幽，如果他真的打败了血幽，那这实力可就有点恐怖了。

    场中，听到杨叶的话，那血幽神色顿时无比狰狞了起来。

    其没有在废话，一声怒吼，然后化作一道红芒朝着杨叶直接撞了过去。

    这一撞，直接让得周围的空间剧烈激荡起来！

    杨叶双眼微眯，右手紧握成拳，下一刻，他一拳轰出！

    临界！

    力量临界！

    一拳出，那暗中的古末双眼突然铮了开来，不仅古末，那比武台外的那苦莫邪与言翎雪，还有魔猿族的枯猿，神色皆是一变。

    显然，他们发现了杨叶的临界！

    轰！

    在所有妖兽的目光之中，那血幽直接倒飞出去撞在了那光幕上。

    轰！

    整个光幕剧烈一颤，仿佛要破碎一般。而那血幽也砸落在地面，不过很快他又站了起来，但是，他刚站起来，杨叶便是出现在了他的面前，然后又是一拳轰出。

    澎！

    那刚站起来的血幽再次被杨叶一拳轰到了那光幕上，然而杨叶依旧没有停手，右脚猛地一踏，整个人弹射而出，瞬间来到了那血幽的面前，然后又一拳轰了过去。

    就这样，那血幽直接被杨叶挤在那光幕角落打，而那血幽，一点还手之力都没有！

    这一刻，场中所有妖兽神色皆是凝重了起来，特别是那苦莫邪三人。此时，他们知道，他们低估了杨叶，严重的低估了！

    而在那暗处的古末神色也凝重了起来，他知道杨叶是人类，也知道杨叶的实力很不错，但是，他没想到杨叶的实力竟然如此的恐怖。那血幽的实力可是极为不错的，在妖族中，也算是优秀，但是此刻在杨叶的面前，却是连还手之力都没有！

    最重要的是，杨叶用的完全是肉身力量，而杨叶作为人类，肯定是还有其他手段的。

    这才是古末神色凝重的真正原因！

    比武台上，杨叶停下了，因为此时那血幽已经是奄奄一息。

    胜负已分。

    杨叶转身走回了原位，这时，古末出现在了擂台上。古末看了一眼杨叶，然后道：“你很不错！”

    杨叶笑了笑，谦虚道：“一般一般！”

    古末微微点头，然后宣布：“此战，羊族小羊胜！”

    听到古末的宣布，比武台下的蛮狮三人顿时欢呼了起来，不仅蛮狮三人，场中还有许多妖兽也在跟着欢呼。

    与人类一样，大家最喜欢的就是出乎意料的事情了。杨叶之前虽然有些亮眼，但是，也只是有些亮眼而已。但是现在，现在杨叶可不是只是亮眼了。现在，是非常非常的亮眼。可以说，今日之后，‘羊族小羊’这四个字将会传遍整个妖域。

    名声！

    许多妖族的天才之所以来参加万族会，其中一个目的，就是名声！

    名扬天下，谁不想？

    场中，随着杨叶的胜出，比试暂时结束，因为前四名都已经经过了数论的交手，需要有休息的时间。只有大家都在满状态下，才能够发挥出各自的真正实力，也才能够给众妖兽一场精彩的比试。

    最后的比试是三天后。

    杨叶与蛮狮等人分别后，他回到了自己的修炼室内。

    修炼！

    一如既往的修炼。

    小天教他的那招力量回震，他还没有彻底掌握，他现在就是要将其彻底的掌握，只要将其彻底掌握，他的五行破甲拳就会得到一个质的蜕变，那时的五行破甲拳，威力可能不比轮回一剑弱，当然，肯定是比不上一剑轮回的。

    轮回一剑，只能对轮回境造成一点威胁，但是，一剑轮回，那可是能够诛杀轮回境的！

    可惜的是，他剑意还只是半步归元境，因此，一剑轮回，他现在还无法修炼！

    而就在这时，鸿蒙塔内，正准备修炼的杨叶眉头突然皱了起来，很快，他出了鸿蒙塔，回到了现实。

    此时，他修炼室内的门在颤动着，外面有人！

    杨叶右手一挥，门上的禁制解除，很快，一名青年男子走了进来。这男子，杨叶见过，正是那魔猿族的那枯猿。

    “有事？”杨叶问。

    枯猿点了点头，“我看过刚才你的出手，你最后那一击，力量发生了变化，你是怎么做到的？”

    杨叶自然知道对方说的是临界，他笑了笑，不得不说，这些妖族的妖兽的性格是真的直啊！对方看上了这招，然后想学，就直接问。

    杨叶正欲说话，枯猿又道：“我们可以交换！”

    “交换？”杨叶笑着摇了摇头，“这招，你很难很难学！”倒不是说假，临界，说白了是临界法则，学临界法则？法则，是要靠悟的。当然，杨叶比较特殊，他有剑域，可以直接复制，可以用这种途径来感悟。

    但是，这枯猿没有。

    所以，对方要学，那不是一般的难。当然，最重要的是，他跟对方非亲非故，怎么可能教对方呢？

    枯猿显然不想放弃，当下又道：“你有什么条件，尽管说，只要我能够做到的，我都愿意去做！”

    杨叶摇了摇头，“说实话，我需要的东西，我能够看上的东西，你真的没有！”他现在的眼光是何其的高，一般东西，不管是玄技还是宝物，他是真的看不上了。

    枯猿沉默一算，然后道：“那我们可以切磋切磋？”

    杨叶想了想，然后道：“可以！”他现在也想找人来练练。

    枯猿点了点头，然后身形一动直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，一拳轰出。

    就是一拳！

    简单，直接！

    杨叶没有动用玄气，同样一拳对着枯猿轰了过去。

    轰！

    两只拳头刚一接触便是立即分了开来，杨叶与枯猿连连后退。枯猿退了十丈，而杨叶则退了十五丈！

    杨叶落了下风！

    远处，杨叶双眼微眯，这枯猿的力量，让他有些意外了。虽然他没有用临界，但是刚才这一拳，他可没有留力，然而他这全力一击，却还是落于下风，这枯猿比那血幽强的可不止一点！

    这时，枯猿道：“用你最强的那一招！”

    杨叶自然明白，对方这是在叫他用临界。

    杨叶想了想，然后点了点头，下一刻，他直接出现在了枯猿的面前，然后一拳朝着枯猿轰了过去！

    临界！

    力量临界！

    杨叶拳头出的那一刻，其周围的空间在这一刻都被他拳头之中蕴含的力量给震的扭曲了起来，还好，这是大世界，空间异常的坚固，如果是在下位面，杨叶这一拳，就足以让得周围的空间破碎了！

    见到杨叶这一拳，那枯猿神色凝重了起来，他右手缓缓握紧，在其拳上，突然覆盖着一层厚厚的鳞片，下一刻，他一拳猛地朝着杨叶的拳头轰了过去。

    澎！

    随着一道惊天巨响声响起，杨叶与枯猿同时朝着各自的后方退了开来，与此同时，一股能量气浪在两人的中间如同潮水一般爆发开来，周围的空间在这股气势的轰击下，顿时一阵阵剧烈激颤着！

    过了许久，场中渐渐恢复平静。

    这时，那枯猿沉声道：“你这力量，很强！”

    杨叶道：“你的力量也很强。”

    枯猿微微点头，“我们三天后见！”

    说完，其转身离开了修炼室。

    场中，杨叶沉默。这枯猿的肉身力量与防御，完全超出了他的想象，因为刚才那一拳，他的力量临界没有占到便宜，而他能够感觉的出，这枯猿还没有出全力，对方还有所保留。如果对方出全力，刚才这一次交锋，他可能还要落于下风！

    许久，杨叶深吸了一口气，他的肉身，在人族年轻一代中，肯定是少有对手的，但是，在这妖族中，妖族年轻一代中，肯定是有许多不比他弱的。毕竟，这是一个在肉身上有着先天优势的种族！

    摇了摇头，杨叶收回思绪，准备进入鸿蒙塔修炼，而就在这时，一个人突然自门外走了进来。

    轮回境强者！

    杨叶看向对方，道：“你是？”

    那人轻笑了笑，道：“开什么玩笑，你居然不认得我，我们可是认识好久了的！”

    认识好久了的？

    杨叶眉头皱了起来，他打量了一眼对方，然后再次摇了摇头，道：“我确定不认识你！”妖族，他认识好久了的，只有一个，那就是沫小冷，而眼前这人，不是沫小冷！

    那人缓步走向杨叶，道：“我给你最后一次机会，你在想想！”

    闻言，杨叶右手缓缓紧握了起来。

    ps：手机更新，太蛋疼了。           
            