    哗哗的江水奔腾而过，一阵阵夜风佛过江面，带着江水的水气，吹在人身上，吹走了夏夜的炎热，以及那有些浮躁的心。

    江边一块大石头上，一人一猩猩躺在其上。

    二者身边放着散发着灵光的灵果，以及那装在瓶子中，飘着迷人酒香的果酒。

    躺在大石头上的一人一猩猩，一边看着天空中的太阴星，一边随手拿过灵果塞入嘴中，偶尔还会拿起旁边的酒壶灌一口。

    “主人，我真的不敢想象，我这辈子会有这么大的成就，到现在我还以为我在做梦。”

    看着天空中那明亮的太阴星，悟空咀嚼着嘴里的灵果，脸上露出傻憨的笑容。

    “呵呵，是啊，梦，其实不光你，我也一直在担心我是身处在梦中，生怕一觉醒来，我还是那个普通人，依旧面临着生命危险。”

    躺在旁边的李文，笑着回了一句，也发出了内心的感慨。

    一人一猩猩，就这样说笑了一阵。

    李文慢慢的坐起，拿起旁边的果酒灌了一口，然后看着远处的江面，问出了自己内心一直想问的事情。

    “师父，他还好吗？”

    “九叔公，他很好，只是有点想您。”

    “这么说来，他知道我不是他外甥了。”

    悟空点了点头，随手摘下一个葡萄一样的果子，丢入口中，一边咀嚼着，一边说道：“在你走的那天，九叔去我那里说了很多话，刚开始的时候我没听明白，直到我来到这里，才明白他的意思。”

    “他跟我说，其实他成为地师从地府回来的那一天，就怀疑你不是他的外甥了。

    你和那个主人，性格有很大的区别，而且那个主人有很大的洁癖，但你却没有。

    刚开始的时候，其实他也发现了一点不对，不过你灵魂和外表上没有什么变化，他便以为是你经受了父母双亡，造成了性格上的改变。

    后来他从地府回来，心中越来越怀疑，便对你进行了几次试探，并且做法算你的命运。

    可惜他无论几次卜算，得到的你依旧是你，没有任何改变，这也让他非常疑惑。”

    听到悟空的讲述，李文笑了笑。

    九叔的试探李文哪能不知道，刚开始的时候他掩饰一下，后来发现九叔对他没有戒心，李文连掩饰都不掩饰了。

    “后来我收到主人您的召唤，我并没有第一时间过来，而是告诉九叔公，你召唤我。

    在我临过来的时候，九叔公跟我讲，让你有时间了回去看看他，并且让我告诉你，你是他一辈子的骄傲。”

    李文听完沉默了下来，默默的闭上了眼睛。

    过了许久，才叹了一口气，摇了摇头。

    “回去哪那么简单？但愿以后有机会能回去看看他老人家吧！”

    说完，便举起旁边的酒壶猛灌了起来。

    看着猛灌酒水的李文，悟空害怕他想多了，便说起来一些开心的事情。

    比如说秋生从军校里回来，按照李文给他的指点，去了y，an现在已经当上了团长。

    还有九叔给文才找个媳妇，虽然不漂亮，但人挺好，并且在他来之前已经有了身孕，据九叔的估算，应该是个男孩。

    “我走以后，他怎么样，是回茅山了，还是留在了九叔那里？”

    听着悟空说的一些开心的事，李文脸上也露出了笑容，后来他忍不住询问了一下，平行时空李文后来做了什么。

    一听到李文提到平行时空的主人，悟空脸立刻变得就有些怪异，随后，支支吾吾的不知道该怎么说？

    “怎么啦？难道那家伙干了许多坏事？让你都不好意思说。”

    悟空摇了摇头，随后犹豫了下，又点了点头。

    见到这家伙，又摇头又点头的，李文当时就好奇了起来，让悟空说说是怎么回事。

    “怎么说呢？那个主人做的事情确实有些荒唐，而且还跟九叔公闹了矛盾。”

    一听到平行时空的李文跟九叔闹了矛盾，李文顿时眉头皱了起来，连忙询问悟空怎么回事？

    后来经过悟空的讲述，李文才明白是什么原因。

    李文走后，他那一身实力就留给了平行时空的李文。

    平行时空的李文，因为以前家庭富裕，多少有点纨绔子弟的性格。

    有句话说的好，德不配艺。

    什么都没做，平白就得了，一身天师的修为，让平行时空的李文就飘了起来。

    再加上又会阴魂转生术，这家伙就每天到处乱跑，收集那些女鬼。

    无论是好是坏，漂亮的一率收下，结果没多久，身上的功德就用的一干二净。

    后来因为没有功德支撑，那些女鬼身体无法稳固，便开始偷吸人的阳气来稳固身体。

    结果这事后来被九叔知道了，找到了正在到处浪的外甥，狠狠地教训了他一顿。

    结果这家伙愣是和九叔怼了起来，如果后来不是顾及舅甥关系，估计这家伙都要跟九叔动手了。

    这还只是其中的一件事，还有这家伙仗着自己的修为和外貌，跟一些大家小姐有着不清不楚的关系。

    为了一些钱财，更是帮那些军阀干了不少坏事。

    九叔想要这家伙改邪归正，可这家伙仗的实力高，一直都在躲着九叔。

    最后九叔没办法了，直接去茅山请了几位老祖宗下山，才把这家伙给擒住。

    然后召集茅山派所有人，九叔当着所有人的面，请三茅真君废除平行时空李文的修为，并且收回他所有的法宝和职务。

    平行时空李文干的那些事，自然瞒不住，天上和地下。

    那些人虽然有些好奇，李文突然间为什么有这么大的变化，但三茅真君那边却是同意了九叔的请求，亲自降下分身，废除了平行时空李文的修为，并且下令把他禁锢在茅山福地，终身不得离开。

    自己的外甥变成这个样子，让九叔非常失望，经常性的借酒浇愁，说自己愧对祖师，愧对李文的父母。

    可能就是因为这个原因，九叔的身体越来越不如以前。

    “这个混蛋！”

    听完悟空的诉说，李文气的直接把手中的酒瓶砸在了地上。

    “主人，其实我说句心里话，如果有时间你就回去看看九叔公，哪怕只是说几句话，也能让他老人家心里好受一点。”

    看着气得发火的李文，悟空犹豫了一下，还是说出了让李文有空回去看看的想法。

    听到悟空的劝告，李文叹了口气，在心中询问系统。

    “真的没有办法，再去我师父那个世界吗？”

    这一次，系统并没有直接否定，而是沉默了许久，才给了李文回复。

    【叮！平行时空一旦离开，很难回去，不过也是有办法的，如果您愿意以一件先天灵宝为代价，系统可以再送您去九叔世界一回，不过只有一次的机会，停留时间只有一个月，一旦超过这个时间，您将会强制性回归。】

    “好，就这样说了，在离开宝莲灯世界之前，我一定给你搞一件先天灵宝，等回头把堂哥从忘川河中带出来，你就送我去看看师父！”

    【叮！命令已记录，请您努力搜集先天灵宝。】

    ps：今天只有两章，昨天晚上全厂大消毒，忙活到了十点多，然后又排了一个小时的队做核酸检测，回到家洗漱以后都12点，再加上比较累，就没有写，这两张是今天上班摸鱼的时候写的，下午还要开疫情防护会，和第二次全厂消毒，可能要忙到五六点，根本没时间写下一章，所以今天只能写两章了，希望兄弟们能理解一下。

