    “仙藤祖地就在前方，被称作‘麒麟山’，其实是一方横亘在星空中的大陆，最中心有一座形似麒麟仙兽的山峦耸立，仙藤一族的强者，多在麒麟山中。”

    东河仙子收起‘贝叶仙梭’，站在星空中，指着遥远处，冲陈季川、萧兰、十星君更加详细的介绍着。

    她看向十星君、萧兰道：“据我所知，仙藤一族仅有四十多个化神，其中多为第三境、第四境，大约各半。第四境中，多为散仙，且大多层次较低，能对你们造成威胁的，唯有一尊十劫散仙，以及一尊九变尊者、一尊九劫散仙。”

    仙藤一族得天地造化，生而化神。

    往后用心修行，第三境、第四境都只是时间问题。

    唯独族人较少。

    同一时期，仙藤一族族人还从未超过一百位。而当下这个时期，更是仅有四十多位化神，其中神变、散仙占据总数占据一半。

    也就说是，有二十多位神变、散仙大能。

    这放在星空中，绝对是一股极为可怕的势力。

    更别说还有一位十劫境散仙坐镇。

    “十劫散仙！”

    十星君虽然早从东河仙子处得知仙藤一族的底细，知道十劫散仙的存在，但此时即将碰撞，心神还是不免震动。

    化神第四境中划分九变，跟散仙前九劫相对应。

    如十星君。

    他们是七劫散仙，大约就相当于第四境七变大能。

    九劫相当于九变。

    而化神第九变再往上，则为四阶。

    散仙从十劫开始，实力也将超出化神范畴，超出三阶范畴，堪比四阶大能。

    一尊十劫散仙，无疑是星空下的主宰。

    饶是十星君这样的人物，即将面对甚至敌对的时候，也难免有些心颤。

    “麻烦二位星君探一探麒麟山中情况。”

    东河仙子介绍一番，转头看向十星君中为首的两位。

    “仙子稍等。”

    二位星君稳住心神，闻言点头。

    其中大星君远眺，望向麒麟山。二星君侧耳，探听麒麟山。

    “千里眼。”

    “顺风耳。”

    陈季川望着，眼底闪烁异彩。

    十星君中为首的这两尊，一个天生‘千里眼’，生下来就能观千里之外的景象，如今更是能观星空各处。另一个天生‘顺风耳’，生下来就能听千里之外的动静，如今更是能听星空各处。

    二人合力。

    在星空中行走，这才能稳稳当当。一旦出击，也一向是无往而不利。

    十星君能一个不落全都存活，跟他们这两位兄长的本事也有很大关系。

    这一次对付麒麟山。

    萧兰请动十星君，恐怕也有看重十星君各自能力的缘故，特别是大星君、二星君。

    有二人探听山中虚实，这一趟当更有把握。

    不久后。

    大星君率先收回目光，沉声道：“麒麟山山中现有二十五尊化神，其中第四境六人，坐镇中央的应该就是仙子所说的十劫散仙‘莫衍真’。余下五人最强的也不过是个七劫散仙。”

    “罗河、屈灿不在山中。”

    “周边星空也没听到二人动静。”

    二星君也探听完毕，出声道。

    罗河、屈灿。

    他们二人正是仙藤一族两尊顶尖大能，前者九变修为，不弱萧兰人族分身。后者为九劫散仙，实力同样不容小觑。

    但仙藤一族中的诸多强者也不可能始终待在麒麟山中。

    他们也需要出外闯荡，寻找机缘，以图突破桎梏、飞升成仙。

    如莫罗。

    他就是在外闯荡时身死。

    仙藤一族一共也才四十多尊化神，能有二十五尊留守，已经是很高比例了。

    但这对陈季川他们攻入麒麟山倒是方便许多。

    “莫衍真交给我。”

    “其他人就交给兰仙子跟诸位星君对付了。”

    东河仙子听完情报，当即划分目标，又冲陈季川道：“麒麟山中遍布阵法，待会儿进去后，道兄跟在东河身旁，为我等指路破阵即可。”

    神变、散仙级数的碰撞，低层次的陈季川还能应付。

    但这一战光是七劫散仙就有不少。

    更别说还有萧兰跟莫衍真这两尊超出三阶范畴的星空主宰。以陈季川的小身板，根本扛不住，也没他动手的必要，专心为他们破阵即可。

    陈季川有自知之明，应声道：“仙子放心。”

    “交给我们！”

    十星君、萧兰也郑重点头。

    “好！”

    东河仙子将身一晃，变化为七丈高，她轻一吹气，托起陈季川落在她肩膀上。从东河仙子肩膀上又伸出几条藤蔓，编织成座椅，将陈季川牢牢固定住。秀发垂下，散发清香，将陈季川遮掩起来。

    “坐稳了！”

    东河仙子扭头冲小不点似的陈季川叮嘱一声，然后沉声道：“出发！”

    一行人径直杀向麒麟山！

    ……

    【阵法：二十四花煞神罡仙阵】

    【品级：四阶】

    【说明：仙藤一族守护大阵，于星空中搜集二十四种奇花异草，种植于阵中，取其花中煞气，布下仙阵，兼具杀伐、迷幻、困敌、防御等威能，可衍化麒麟仙兽，战力无双。】

    ……

    “二十四花煞神罡仙阵！”

    陈季川坐在东河仙子肩膀上。

    进入麒麟山，一眼就看出笼罩整座麒麟山大陆的这座阵法。

    四阶阵法。

    虽不如小须弥正反九宫仙阵，但胜在完整，再加上仙藤一族多年经营，威力绝不容小觑。

    又有二十五尊化神坐镇。

    如果是硬碰硬，恐怕萧兰本体这样的四阶人物都要吃个狼狈。

    “此阵难破。”

    “待会儿听我的。”

    陈季川冲东河仙子提醒道。

    “好！”

    东河仙子点头。

    继而身如鬼魅般，悄无声息落在麒麟山大陆上，脚下一动，就直奔中央麒麟山去。

    “走！”

    萧兰、十星君紧随其后。

    一众人等竭力遮掩气机，但这里毕竟是仙藤一族大本营，很快就被发现踪迹。

    花煞弥漫。

    仙阵升起。

    自山中又有一道苍老声音响起：“何人胆敢擅闯我麒麟山？！”

    声音未落。

    煞气翻腾，瞬间化为二十四尊麒麟仙兽就向萧兰等人杀来。

    “小心。”

    陈季川出声提醒，一双眼看破阵法玄妙，不断指点方位。

    东河仙子、萧兰、十星君依言不断变换方位，或是躲避，或是迅速瓦解花煞化身的麒麟仙兽的攻势，迅速向麒麟山逼近。

    “找死！”

    麒麟山中，眼见仙阵一时难显威能，震怒断喝一声，六道遁光就从山中掠出，直奔陈季川等人杀来。

    “莫衍真。”

    陈季川一眼扫去，看到为首那人，眼皮顿时一跳。

    这人赫然是仙藤一族当代至强者——

    十劫散仙！

    莫衍真！

    ……

    “莫衍真！”

    “睁开眼，看看我是谁？！”

    东河仙子见着来人，冷笑一声，手中缔结法印，其脚下莲台自现，四面八方奇花异草在瞬间绽放，又在瞬间枯萎。

    “是你？！”

    对面白发老者莫衍真脸色微变，就见在他身上，不知何时有一青莲虚影笼罩，身上青莲含苞待放，不断抽取生机。

    “枯荣皆由一心。”

    “萧兰这一手‘青莲降世’的造诣已经远远超出我了。”

    陈季川坐在东河仙子肩膀上，看着这一招，心中惊叹。

    当年。

    他将《青龙长生经》传授给萧兰本体，不久后，又用自身诸多超阶术法中的一门‘青莲降世’拿出来跟萧兰交换宝物。

    这门术法被陈季川排在后面，三千年来都没来及仔细钻研。

    倒是萧兰用心至深，将其修习至极高境界。

    如今施展开来。

    饶是陈季川，也看不透当中许多玄妙。

    再看对面莫衍真，身为十劫散仙，脸上也有惊容，可见威力至强。

    两尊超越三阶的星空下主宰刚一交手，萧兰立占上风。

    “十劫散仙。”

    “四阶问鼎。”

    “虽境界差不多，但若论到个人，莫衍真显然不如萧兰。”

    陈季川心中落定，一面洞悉阵势，一面观摩大战。

    东河仙子跟莫衍真修为参天，手段更是超乎寻常道理，看的陈季川眼花缭乱。

    二人显然是老相识了，更有过节。

    动起手来全不留情。

    不仅二人。

    在不远处，萧兰人族分身执掌火焰，周围两尊第四境大能连同八尊三境强者通通不敢近前。

    大罗天火，焚天裂地！

    十星君同样不弱。

    他们各显手段，始终抱成一团。各自施展所长，规避短处，应付三尊四境以及十一尊三境强者游刃有余。

    但不论是东河仙子这边，还是萧兰、十星君，一时半会儿想要斩杀敌人也不是易事。

    战局僵持。

    陈季川见状，心下着急，冲东河仙子道：“再僵持下去，仙藤一族其他强者怕是要闻讯赶回。不如让我去祖地中，将‘麒麟仙骨’跟‘麒麟宝药’先取出来。到时候是进是退，都能从容许多。”

    未免夜长梦多，还是将‘麒麟宝药’先拿到手才算稳妥。

    东河仙子大战正酣，但也知道利害。

    她听完陈季川的话，耳畔秀发飘扬，断下一缕发丝，将陈季川卷着，票落在地上。

    “速度要快！”

    陈季川耳畔传来声音，发丝缠绕指尖。

    陈季川一见，心中微动，点点头未出声，将‘归元藏身法’运转到极致，纵地掠行，一双眼看破阵法奥秘，一路畅通无阻。

    径直就到麒麟山中。

    ……

