    看着站在那里的李峰，让作为武警总教官的王同志都感觉到了危险。

    “杨科长，小心一点！”王同志忍不住提醒杨科长。

    杨科长轻蔑的一笑，说道：“放心吧！我会下手轻一点的。”

    在这个时代，港岛和大陆两方面一直是互相看不起的。

    港岛认为大陆都是一些土包子，警察跟土匪路霸没什么区别，连呼吸都是带着病菌的。

    而大陆认为港岛的警察都是一些老爷兵，欺善怕恶，欺压良民使他们的拿手好戏，都是一些软骨头。

    现在杨科长就认为李峰所谓的没遇见对手就是在吹牛。

    杨科长看着李峰说道：“让我教教是什么才叫真功夫，我可不是港岛你那些拍马屁的手下。放心，我会手下留情的。”

    杨科长自从看到李峰的第一眼就看不起这个港岛来的李探长，现在这个年代港岛探长是什么德行，大陆方面当然知道的一清二楚。毫不夸张的说，把港岛的所有探长拉出来挨个枪毙，没有一个冤枉的。

    但是杨科长不知道为什么，上面对这个李探长十分重视，三番五次的跟自己强调，在任何情况下都要保证李峰的安全，就算任务失败也在所不惜。

    但是在杨科长这种警察看来，完成任务比任何东西都重要，包括自己的生命。

    “哼！难道港岛探长的命就这么值钱吗？我这次就打服你，让你在任务中老实一点，省的给我添麻烦。”杨科长心中暗自想道。

    “哈！”

    一声娇喝，杨科长一个进步冲拳就向着李峰的胸口打来。

    “嗯！速度好快，但是这个明显力量不足。”李峰根据拳头的来势判断，杨科长是个速度型的选手。

    杨科长这一拳也是为了试探李峰的深浅，没敢第一下就下重手，万一把李峰打伤了，影响到任务，她自己肯定会受到处分的。

    李峰面对杨科长这一拳，一闪身就躲了过去。

    “哎呀！杨科长，你轻一点呀！”围观的一些女战士嬉笑的说道。

    杨科长不屑的说道：“你们少废话，好好看着。”

    说完，闫科长一扭身，冲着李峰的脸一脚就踢了上去。

    “我踢破你的小白脸，看你还怎么沾花惹草。”杨科长恨恨的想道。

    杨科长虽然力量不足，但是速度和技巧都是一等一的，在李峰闪身的退路上，这一脚已经等在那里了。

    李峰微微一笑，右手一把就抓住了杨科长临近自己面颊的脚踝，然后微微一用力。

    杨科长轻蔑的面容立刻一僵，想道：“好大的手劲！”

    杨科长感觉自己的脚踝好像被一把铁钳子给夹住了。

    就在杨科长震惊的时候，李峰左手握紧拳头，冲着杨科长的脸就打了过去。

    “躲不过去！”杨科长震惊的看着打过来的拳头，不仅速度奇快，拳头上携带的风声也证明这一拳的力量之大，自己根本抵御不了。

    “呼！”

    李峰的拳头停在杨科长的鼻子尖前面，拳头上携带的劲风，吹的杨科长头发的发丝不断飞舞，让杨科长有一种面对狂风的感觉。

    李峰微微一笑，松开抓着杨科长脚踝的手，说道：“杨科长，承让了。”

    刚才还喧闹非常的厂房里面，现在却鸦雀无声。

    张科长也震惊的看着李峰，她没想到自己看不起的港岛软蛋，竟然这么厉害。

    “难道他真的是打遍港岛无敌手？”杨科长看着李峰想道。

    李峰甩甩刚才抓着杨科长脚踝的手，说道：“杨科长果然是巾帼不让须眉，厉害。”

    虽然李峰是一副客气的语气，但是在杨科长听了却蕴含了浓浓的嘲讽。

    闫科长杏眼圆睁，怒视着李峰，不服气的说道：“刚才我没注意，咱们再打过。”

    李峰看着杨科长笑了笑，没说话。

    这时，在一旁观战的王同志走了过来，说道：“杨科长，你不是他的对手，刚才他根本就没动真格的。你即使认真起来，也不是他的对手。”

    杨科长虽然级别比王同志高，但是论起搏击能力，那差的不是一星半点。所以听到王同志的话，杨科长恨恨的看了李峰一眼，无奈的放弃继续跟李峰搏斗的想法。

    王同志虽然是武警总教官，但是就跟水浒里面林冲的八十万禁军教头一样，名头响，级别却不高。但是，本事肯定是所有武警里面最强的。

    李峰看到王同志要上场，一改刚才松松垮垮的样子，开始认真起来了。

    王同志看着李峰，笑着说道：“李先生，还穿这身跟我打吗？”

    “当然不行，不说尊重不尊重的，要是没有一身合适的衣服，一会我怕被王同志你打的找不着北呀！”李峰笑着说道。

    高手相斗，只争一线。

    李峰换好跟武警一样的黄背心、迷彩裤、军装鞋，一股强悍的气势扑面而来。

    李峰就是那种典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。被衣服包裹着看着略显单薄，但是衣服一脱，身上呈流线型的线条就显露出来了。

    王同志应为常年修炼硬气功，浑身肌肉鼓涨，体型夸张，但是速度肯定是弱项。但李峰跟王同志是两个类型，流线型的肌肉兼具力量和速度，是一个全面的选手。

    李峰和王同志互相对视，都感觉对方是一个真正的对手。

    “虽然王同志看似肌肉夸张，速度肯定会有所削弱，但是能成为大陆武警总教官，不可能没注意到这一点。所以不能认为他速度很慢，还要多加提防。”李峰看着王同志想道。

    李峰在观察王同志，王同志在李峰和杨科长搏斗的时候，已经观察了李峰半天了。

    “这个李峰根本没有他外表看起来那么瘦弱，刚才他打向杨科长脸的那一拳，在速度那么快，力量那么大的情况下，还能及时停住。可想而知他已经对自己的力量收放自如，达到了一个极高的境界。并且刚才他应该连一半实力都没有发挥出来。是个劲敌。”王同志紧紧盯着李峰，眼睛也其眨也不眨。

    虽然两个人都没动手，但是强者对峙的气势已经散布全场，让所有观战的人都集中精神，不敢发出任何异响。因为他们都知道，只要这两个人一动手肯定是石破天惊。

    李峰盯着王同志，看他一动不动的好像一座石像一样。

    “既然你不愿意先动手，那就我来。”李峰知道王同志作为武警总教练，自己又远来是客，所以不愿意先动手。

    “喝！”

    李峰一声低喝，右腿鼓足力量，一记鞭腿携带着破空声抽向王同志的左腰。知道对方是强者，所以李峰也没有留手的打算，所以一出手就是全力。

    “来了！”正在严阵以待的王同志面对李峰石破天惊的一脚，沉腰坐马，左臂挡在腰间，右手扶住左臂，想要硬挡李峰这一腿。

    “砰！”

    一声碰撞的闷响。

    王同志被李峰一脚踢得平移出去四五米，马步的架子好悬没被李峰一脚给踢散了。

    “好强大的力量，他这么瘦弱的身体，怎么可能有这么强的力量，这不科学呀！”王同志揉着自己酸痛的手臂，不可置信的想道。

    李峰感觉刚才自己这一脚好像踢在了一尊铁人身上,现在自己的右脚微微颤抖，已经麻了。

    “这就是硬气功，果然名不虚传。”李峰佩服的说道。

    王同志也笑着说道：“李先生果然厉害，看来打遍港岛无敌手并不是浪得虚名。”

    听到王同志的话，李峰无奈的想道：“得！看来这个打遍港岛无敌手的牛这就吹出来了。”

    初次试探两人都大概了解了对方的实力和强项，所以接下来两人也不让着了，同时冲向对方。

    王同志走的是传统的外家功夫的路子，内修硬气功，搏击招式跟李峰一样就是散打。但是一招一式都带着呼呼的风声，一看就是势大力沉。速度也没有想象中的慢，但是跟李峰比起来就差点了。

    面对这种对手，最佳的应对方案是，避重就轻，抓住他速度不快的弱点，加以克制。

    但是李峰来这里是为了打响名头，所以不仅要赢，还要赢的漂亮。所以李峰放弃自己速度的优势，选择跟王同志硬碰硬的打法。

    李峰一脚踢在王同志打过来的拳头上。但是王同志的拳头好像一根铁杵一样，一下磕飞李峰的脚。然后打在李峰身后的石柱上。

    “砰！”

    又砖头和石灰堆砌的柱子，在王同志的拳头之下好像面糊的一样，被打出一个深深的圆坑，看的李峰眼皮直跳。

    “这还是人吗？”李峰瞪大眼睛看着石柱上的深坑。

    刚才通过第一次交手，李峰就已经知道自己引以为豪的强大力量和体制，比不过常年修习硬气功的王同志。现在看着石柱上的深坑，再想想一拳打在自己身上的情景。

    李峰觉得想要通过正面击败王同志，就只有一个选择了。

    “超频，开启。”

    在武警总部里面自己肯定不会出现任何危险，所以李峰毫不犹豫的开启了超频。

    一瞬间强大的力量传遍自己的全身，

    正在进攻的王同志也感觉自己浑身一寒，汗毛根根立起。

