    第125章 你瞅啥呢？

    挣钱，就成了所有人的业余爱好，这个现象就导致了琼斯和甘妮杜两位的事业蓬勃发展。每天来这挣钱的和来这花钱的，络绎不绝，俨然成了整个基地的中心。

    刘畅和耶稣吃完饭，便顺着湖边溜达。这个湖是海水湖，湖水的四周没有绿色，却有完美的沙滩，他们俩就走在在这沙滩上，不远处的湖水里，有几个孩子在戏水。

    “大头领”正在水中嬉戏的孩子中，其中一个看见刘畅和耶稣，就从人群中走了过来，跟刘畅打招呼，“过来跟我们一块玩呗，可好玩了。”

    刘畅一看，乐了，谁呀？就是那个委托他把学校炸了，顺便还要把老师都埋进去的那个小家伙。耶稣也认出他来，打趣道：“这不是那个要把学校炸平的那个小家伙吗？”

    小家伙急忙说道：“可不能把学校炸平了，把学校夷平了，就没人带我出来玩了。我现在决定不炸平学校了。我感觉留着学校还是有点用的。”

    耶稣蹲下身子，笑眯眯地说道：“咋了？又喜欢学校了。”

    “也不是喜欢，就是老师说了，每个休沐日，都带我们来这里玩。要是不上课，不留作业，天天都带我们来这里玩就更好了。”

    “没有老师管，你每天都可以来这里玩呀。”

    “你不知道呀，我听那个守门的说了，没有老师带着，都不准我们进，给钱都不行。”

    “你咋知道给钱都不行？你试过吗？”

    “咋没试过，就上一次，我偷偷跑出来，我带了钱的，他们都不让我进去，还要找家长。后来，后来，后来我的钱都被妈妈给没收了。我存了好久的，父亲要我都没给，就被妈妈不讲道理地给没收了。全班就我有钱，他们都没有。”

    “你哪来的钱？不会是偷家里的吧？”耶稣好奇地询问

    “才不是呢”小家伙把脖子一梗，自豪说道：“那是我自己挣得。”

    “你很了不起”耶稣说道：“你现在认为老师还有点用呗。”

    “嗯，还有点用。你不知道啊，我们老师可笨了，你你瞅我们老师，连游泳都不会，就在水里站着，真愁人。”

    耶稣和刘畅望去，在水中果然站着一个人，估计就是这个小家伙嘴里的老师，只见他神色紧张地左右张望，他是紧张这些孩子，怕有什么意外出现，孩子们不知道呀，还嘲笑这个老师是胆小鬼。

    “我跟你说，我们发现一个好东西。”小机灵鬼神秘的看了一下刘畅和耶稣，最后还是决定高高大大的耶稣可靠一些，就趴在耶稣的耳朵边小声说道：“我带你们去看，可好玩了。”说完，也不待耶稣答应，拉着耶稣的手就走。

    等他们来到小家伙说的地方，看到一截外观像是枯木的木桩。这个发现，让刘畅和耶稣对视了一眼，第一反应就是，这个东西绝不是这里的东西，基地里虽然也有树木，但绝没有这么粗的，枯木就更不可能有了，倒也没太在意，毕竟从大海上取水，也许是无意中抽取上来的。

    就在两人觉得这只是一个小孩子无聊，把一截枯木当玩具，没啥稀奇的时候，小家伙却爬上去，把一截小树枝往上掰一下，然后，跳了下来，将整个木桩推着就走，就像一个推车一般。

    “你父亲给你做的？手艺不错。”耶稣是木匠出身，自然看出这是人造之物，因为，当小家伙把树枝掰起来的时候，下面升起八个轮子，以为是谁做的，给自己的孩子当玩具。只是把外形做的像木桩子就有点炫耀的意思了，不由好奇心大起，仔细观察起来。

    “不是，是我们在湖边捡的。”小家伙又转身骑了上去，然后示意耶稣在后面推。

    等耶稣是手接触到这个木桩物，脸色微变：这不是木制品！而是金属制品，很轻的金属。

    “这是一个探测器。”这是技术组的弟子，对这个东西下的结论，“由原始的电能驱动，由电磁信号传递信息。”

    这个结论令所有人大惊失色，这个物件既不是基地的产物，更不可能是地球之物，它是利用太阳能产生电能，可以飞行，可以爬行，还可以潜水。而且，经过测试，还是完好的。

    “有人在偷窥我们？太过分了，太可恶了。”一个小男生很骚包地理了一下自己头发，更是怒气难平，“我的发型都乱了。喂喂，把你的梳子借我一下。快快，帮我弄个潮气的发型，怒发冲冠的那种。我要表达我的愤怒！”

    “变态！”一个女弟子更是怒不可遏：“人家还是素颜，我赶紧去补个妆。妹妹，你看我这个美人痣是不是突出一下才好。”

    “你让开，挡着我了。我发觉我要是纹身更上镜，我决定了，以后，我左臂纹青龙，右臂纹白虎，胸前纹个小松鼠。”

    “得了吧，还不如纹两条带鱼更合适。你说，琼斯奶奶干嘛不养带鱼，把带鱼绑到身上，立体纹身。”

    “记住！下次偷窥，先打个招呼！”更是有人对着镜头大声咆哮：“如果我发现你们把我光辉形象没有体现出来，我就打上门去，砸了你们家的锅盖。”

    “你不砸锅，砸锅盖干嘛？”

    “威慑，单纯的威慑一下，把人家的锅砸了，他们背后肯定骂我，划不着。”

    一群看热闹的小弟子，一个个的争抢地在摄像头前，卖弄风姿

    “以他们的手段，还没法对我们偷窥，”技术组的弟子只好给大家解释，说道：“我们现在用的是场能，而不是电能，也就是说，我们这里是把电中和了的，它从进入我们基地的那一刻开始，它发出所有信号都被中和了。”

    “太可恶了！”

    “大哥，你放心吧，他们看不到的。”

    “我说的是你们可恶，人家辛辛苦苦、偷偷摸摸地好不容易来偷窥，你就让他们偷窥一下呗，又窥不坏。”

    “就是，看不到才更可恶！他们就不能弄点好玩意来偷窥么，可惜我一身的八块腹肌。”

    “你说，他们能不能看到我嘴角这个美人痣”

    “你那是美人痣啊？那是好吃痣！你就是一个吃货！”

    “吃货咋了？古来生鲜解寂寞，只有吃者刘其姳。你说，这些外星人会不会是带鱼成精？那吃起来，嗯~味道肯定不摆了。”

    这些跟过来看热闹的都是第二代弟子，还有个别是第三代，刘畅没想到，这些小家伙对那些外来者，居然是这个态度，有些哭笑不得，尤其是那个吃货，居然还想尝尝他们的味道，如果让对方知道，知道自己找上门，居然只是把自己当成一道菜，他们是该哭还是该笑。

    轰走这些大大小小的孩子，刘畅也站起来，拍了拍手，也准备往外走。

    “师父，这个、这个东西咋处理呀？”技术组的弟子，指着这个粗糙的探测器，问刘畅。

    “丢掉吧，给那些孩子当玩具也行。”略一沉吟，刘畅又补充道：“记得把发射信号的装置拆除了，免得引来不必要的麻烦。”本着多一事不如少一事的原则，刘畅也不愿意和这些未知的生物发生什么关联。

    “他们向地球发射探测器，会不会是……”耶稣想的要多些，说出他的担心，“他们要入侵地球。”

    刘畅不以为意，轻松地说道：“放心吧，就凭他们的通讯手段，就是这茫茫的星际距离，就不是他们能轻易跨越的。”通讯技术是所有技术中的最前沿，代表科技的最实在水平。

    耶稣道：“这可不好说，万一他们里地球不远呢？”

    刘畅道：“这地球周围五光年的范围，我们都检视过了，没发现有价值的信号。”

    “我们检视信号，好像有些遗漏，就是，我们好像遗漏了电磁部分。就好像这个东西，之前，它肯定一直在工作，而我们却没发现。”

    刘畅道：“可是，就算我们找到了他们，下一步呢？灭了他？人家不招灾、不惹祸的，就因为看了你一眼，就把他们给灭了，说不过去吧。”

    “……”

    耶稣一时间也不知道该如何处理这件事了，放任不管肯定不行，他们就在附近，也许已经入侵了地球，不管怎么说，地球是自己的家园，这些人是善意还是恶意，必须弄明白。

    虽然在自己面前，这些人，也许真的是带鱼成精，不足为虑，但对目前的地球来说，却是灭顶之患。可是，一切事情，就怕遇到‘可是’，现在，‘可是’就出现了，就是找到他们，咋说呀？总不能抓住别人的脖子，大喝一声“你瞅啥呢？！”然后，就把别人掐死吧。

    别说刘畅还没有这个想法，就是他有这个想法，耶稣也不会同意。那我们成啥了，成宇宙强盗了！

    一个弟子挠挠头，有些腼腆地说：“这个东西，我们可以改造一下，他偷看我们，我们也可以看看他们呀。”说完，不止是他，所有技术组的七八个人，都眼睛直勾勾的看着刘畅和耶稣，显然，他们的想法都一样，想看看稀奇，看看外星人到底啥样。耶稣微微一愣，也把刘畅盯着。

    刘畅沉思片刻，也看看耶稣，而耶稣也微微点点头，意思是，可以试一试，便说道：“那就，看看！？”

    “看看！”看见刘畅点了头，大家都很高兴，整天就这么几个人，你看着我，我看着你，都腻歪了。看看老外也不错，万一和我们长得差不多，我们也许还可以串串门不是。

    改造，并不复杂，由于大家的热情都很高，很快就完成了，就是转码有点麻烦，要把自己用的三进制改变成二进制。

    “连上了，连上！！”在基地外的一个飞行器上，几个人高兴地手舞足蹈，没办法，基地内部无法传送电磁信号，他们只好远离基地。

    “他们在火星？还真被耶稣先生猜对了，他们离地球真的不远。”锁定信号源，发现对方居然在火星，这个给大家带来不小的震惊，为什么？火星就在地球的旁边，也就是说，在他们的身边，他们居然没发现！！技术组成员，脸上都有些发烫。

    “瞅啥呢？”画面还是雪花点，却从画面传来的声音。由于这边只是对方的收集端，没有成像设备，声音和图像，要靠技术组的人侵入对方的控制系统，从可用的端口从新调用，所以，声音和图像不同步。

    正在羞愧难当的几个，被这几个字惹怒，一个人就大声喊道：“就瞅你了，能咋地！”

    “你们快来看，失去联系的探测器，恢复正常了！好像画面有些不对！天啊，天啊！这个星球出现不明生物！！快上报给将军！！”略迟疑片刻，画面再一次传来了激动不已的欢呼声音。

    这是啥意思啊，上报个领导值得这么高兴吗！几个小伙很不服气，看不起谁呀，你们有领导，好像我们就没有似的。

    对方要上报，这边，也同样在第一时候上报。刘畅和耶稣很快就来到这里，当刘畅和耶稣跨进来，这边已经进入了对方的控制系统，也就是说，他们也可以看见对方了。

    “这是什么呀？这也叫人？”对方是一个大厅，大厅里都是一些奇怪的生物，“也是秃……”不知道是谁叫了一声，还好，把后半截给咽了回去。

    刘畅和耶稣，并没有注意这些弟子的交谈什么，他俩几乎同时把注意力集中到一个非常奇怪的问题上，就是他们的语言二人几乎同时都能听懂，这是地球上一个古老的语种，古埃及语！这太让他感到震惊了。

    埃及金字塔和狮身人面像，他见过。当年陪姑姑周游世界的世界，到过那里。当时，除了震撼，倒也没什么其他感受。只是不知道埃及的法老，建造如此巨大的尖状建造，既不是宫殿、不是神殿，也不是防御工事，巨大的石砖比长城的石砖不知道要大多少倍，单纯靠人工，似乎不可能完成，也不知道到底是干什么用的。本来想找法老问个明白，可是，姑姑根本就不感兴趣，刘畅也就放弃了。

    但如果和这些人联系到一起，事情就有些复杂了，以他们现在的技术，建个金字塔倒也不是问题，问题是，如果是他们建的，他们建这个东西有什么用？他们是埃及人，还是埃及人就是他们？

    二人互相对视了一眼，都读懂了对方心里的疑惑。

    “你”刘畅指了一个弟子，急不可待地说道：“把所有的火星资料传过来。你，”刘畅又指了另外一个弟子道：“把所有的有关埃及的资料都整理出来，立刻，马上！”

    “诺”俩弟子看见刘畅的表情十分的严肃，没敢过嘴，马上到一边的机器上，整理、调取刘畅要到资料。

    耶稣道：“你是怀疑…”

    没等耶稣说完，刘畅就急切的说道：“是的，当初为了寻找主基地，我们几乎把整个太阳系都搜索了一遍，没发现任何的可疑迹象，不可能突然冒出个什么火星人。火星上根本就没有人！不过，现在想起来，还是有些可疑之处，那就是金字塔！我们扫描火星表面的时候，我好像也看到了类似的东西，只是，当时的心思都在寻找主基地上，没在意，现在回想起来，火星似乎也有人类活动的迹象。埃及，也有金字塔，这个我亲眼看过。现在，埃及人、埃及语、金字塔，这里面好像有某些联系。”

    “你说什么？火星上也有金字塔！？”刘畅的话也让耶稣震惊不小，埃及金字塔他知道，因为，埃及也是罗马的一部分，他也去过，《圣经》里就都记载着摩西出埃及记。

    刘畅答道：“是的，我好像有这个印象，一会把当初的记录查一下，就知道了。”

    “师父”查埃及资料的那个弟子最先走过来，不过，表情似乎有些沮丧，“埃及的资料已经不完整了，只有二百五十五年的记录，超出部分…都删除了。”

    刘畅有些不解，问道：“删除了？谁删的？”

    那个弟子答道：“中心设置保留的时间，就是二百五十五年，超出部分，自动删除。”

    “好了，知道了。你下去吧。”刘畅挥了一下手，道。

    这边关于埃及的记录，主要是当时使者寻找天选之子留下的，一来，没有找到天选之子；二来，这些记录基本都是关于出生孩子的记录，删除也很正常，只是在刘畅的心里，稍微有些失望也没太往心里去。

    就在刘畅焦急地等待，沉寂了一段时间后，从音响了传来了对方的声音，听声音，还很吃惊的样子：“啊？他说什么？”

    (本章完)

