
　　“我们该走了！”

　　【诶，你刚才是不是迟疑了下？】

　　没等富家小姐再问出点什么，吴克就走过来擒抱住她的腰肢，单手就把人固定在自身左侧的腰腹处，下一刻，黑红色的身影就带着人冲天而起。

　　“啊~”

　　一串惊叫声音响起，正在空中飞着的一对喜鹊，直接就被吓掉下去。

　　脸直面狂风的吹拂，涤荡起一圈圈波纹，化淡妆贴上去的假睫毛直接被吹飞。

　　“好快，太快了，能慢点么，我有点受不了！”

　　乔小琴抬起手臂，抵挡在自己面前，脸色涨红，却是有些呼吸不过来。

　　“抱歉，我忘了……”

　　吴克放缓了速度，乔小琴才舒了口气。

　　“这下子，好多了。”

　　这位富家小姐又拿出了手机。

　　“你还要拍照么？”

　　“当然，这种上天的体验，我还是第一次。”

　　“若不拍下留作纪念，岂不是太可惜了？”

　　“……”

　　“话说，你能仰飞么？”

　　“我想从上至下，给你来张背朝大地、面朝天的特写！”

　　“这样这样……”

　　“那样那样……”

　　又是一顿咋咋呼呼的指挥乱拍，富家小姐心满意足地收起手机。

　　这时，两人已经来到城市边缘城区的上空，就在吴克准备把手中这有些吵闹的人放下去的时候，乔小琴却抓住他的手，可怜兮兮道：“我的脚有些受伤了，你能不能把我送回家？”

　　“你的脚没受伤！”

　　这一点，吴克敢以差点把对方提前送离人世的那道热射线保证。

　　“那你能送我回家么？”

　　乔小琴没有反驳，一脸期待地看着他，重点并不是回家，而是她想多被带飞一会。

　　“我不知道你家在哪。”

　　“没关系，我能指路。”

　　“那你指吧。”

　　“嗯，这边是……”

　　从天上俯视城市，乔小琴有些傻了眼，她发现自己不认识路了。

　　“先找标志性的建筑物，再利用标志性建筑物作为定锚点，以此判断具体的位置。”

　　吴克提醒着说道，手中的这人，却是连五岁的女孩都不如。

　　五分钟后，吴克带着人，在一栋独立的复式别墅上落下。

　　“谢谢你！”

　　被放下双脚有些发软的富家小姐，再次道谢道。

　　吴克摆摆手，就想要离开，他已经认出了这里是隔壁的隔壁的城区，与他家所在的城区估计得有个十几公里的直线距离。

　　“等一下。”

　　乔小琴连忙开口。

　　“还有什么事？”

　　吴克扭过头，看向她。

　　“就是，我们以后还能不能再见面？”

　　乔小琴做出一副扭捏的小女儿姿态，这是她作为乙女向攻略游戏大师，总结出来的攻略技巧。

　　在她面前的，可是一个能飞天、拥有超凡力量的人，她怎么可能轻易放手，当然是得多和对方接触一下咯。

　　哪怕对方的力量，真的如他所说那般，是天底下独一份的东西，但和拥有天底下独一份东西的人做朋友，难道不够香么？

　　生而平凡，向往不凡！

　　哪怕曾是腐女的她，也有过遭遇白马王子坠入爱河的浪漫幻想。

　　虽然，面前的是黑的，也没有马，甚至连面都没露，但没关系，救命之恩，黑红铠甲，会飞天，还能带着自己一起飞天，这都是加分项。

　　“抱歉，这恐怕不行。”

　　吴克直言道，除非对方以后遭遇危险，还能被他碰上。

　　“那我们加个……”

　　乔小琴拿着手机点开屏幕的手，突然有些僵硬住。

　　“啥？”

　　“你耳朵被堵住了么？”

　　【诶，这怎么不按套路来？】

　　乔小琴有些慌了，现实和攻略向游戏还是有区别的。

　　“山水有相逢，我们有缘再会，再见！”

　　吴克拱手告辞。

　　“那我能不能把拍的东西做成视频，发到网上去？”

　　看着对方双脚离地，乔小琴赶忙询问道。

　　黑红色的身影在半空中停顿住，沉默了一会，才发出声音。

　　“随你的便，反正以后，我应该是不会再出现了。”

　　说完，黑红色身影就径直飞离，乔小琴呆呆看着他离去的背影，却是因为这话有些浮想联翩起来：【不会再出现，那是什么意思，难道……】

　　（此处省略一段脑补悲情文）

　　吴克没有直接回家，而是往头顶的天空全速飞去，他突破了对流层，又突破了平流层，接着是中间层，很快就抵达大气层的暖层。

　　暖层的温度相对地表更高，因为太阳紫外辐射都被该层中的大气物质所吸收。

　　脑袋上，黑红色的头盔化为黑泥褪去，吴克望着底下已经变成大蓝星的地面，眼眶有些红了起来，大声喊道：“我不当SB了！”

　　随着情绪的起伏，身体的能量被调动，他没有阻止这个过程，嫣红的热射线就将他眼眶里的水分蒸发干净，无声无息，射向头顶的星空。

　　。。。。

　　“喂，克里斯，你快来看那是什么？”

　　宇宙空间站，一个宇航员看见了远处的热射线，连忙就招呼同伴过来看。

　　“什么？”

　　同伴不明所以。

　　“天呐，别再吸你的水球了，赶紧给我拿记录仪过来！”

　　他怒视对方。

　　“好好好，我这就过来，不过，你到底要我记录什么？”

　　等同伴拿着记录仪飘过来，他就指着窗外道：“那里！”

　　“哪里？”

　　“就是，咦，怎么不见了？”

　　“什么？”

　　“我发誓，我刚才看见了一道红色的能量光线，不知是从上面又或是从下面来的，就在那里维持着。”

　　“你是打算告诉我，刚有外星人攻击蓝星了？”

　　“……”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【投资好文】，看书领现金红包！

　　。。。。

　　回到家中，走阳台进入房间，把身上破烂的衣服换下，装了个袋子，吴克就提着袋子走下楼去。

　　老妈和妹妹已经醒了，正在餐桌边吃早饭，吴爸爸看见儿子从楼上走下来，有些惊讶：“你什么时候回来的，还换了身衣服？”

　　“刚回来，上去的时候你们没注意，跑了一点步，衣服湿了，就换了。”

　　“你手里的袋子是？”

　　吴妈妈注意到儿子手里的塑料袋。

　　“刚才顺便收拾了下房间，找到了一些已经不要的东西，我准备拿去扔掉。”

　　吴克从袋子里、破衣服的上面，拿出了几张超人海报，这些都是藏在床垫底下的，从来都没被老妈发现。

　　“我出去了。”

　　在少年离开后。

　　“哐当~”

　　汤勺从吴妈妈的手中，掉落进豆浆碗里。

　　“啪嗒~”

　　吴莉莉手中的筷子，也摔在了餐桌上。

　　“老妈，老哥他……”

　　“老吴，儿子他……”

　　旁边，吴爸的嘴里呢喃着：“果然……”

　　“老婆，小妹，咱们得开家庭会议了！”

　　吴爸爸严肃说道。

　　很快，吴家这三名成员，就紧急在餐桌上展开一场针对儿子（老哥），突然做出丢掉超人海报，这种完全违反他们认知的行为，讨论了起来。

　　。。。。

　　亲手将装有海报和破衣服的袋子丢进垃圾桶里，吴克只感觉自己的内心空落落的。

　　“唉，结束了，就是有点对不起小光球。”

　　走回去的路上，吴克想着该怎么跟小光球说这事。

　　然后想着想着，他就想到自己并没有联系小光球的手段！

　　呃……

　　“不过，小光球就算知道了，应该也不会为难我的。”

　　对方愿意放手，让自己离去投靠别人的那番话，却也才发生在昨天。

　　正因为如此，吴克对小光球才有很大的愧疚，明明都说好要当普通拯救他人的SB了，结果他自己第二天就反悔了，这真的是对不住对方。

　　不过，就算正义小光球那边没有问题，但他自己身上的情况，却还有着很大的问题！

　　看着指尖蠕动的黑泥，吴克没有忘记自身现在的情况，之所以能够轻松自在，全是靠着禁锢在体内结晶上的那个环，发挥的效果。

　　若没有那东西的话，他体内那部分不受控制的恶念，就会化为黑泥随意跑出来。

　　“我得在那个封印环被收回去之前，彻底掌握住里面那些不安分的黑泥么？”

　　吴克已经决定不当SB了，所以就得解决身上的问题。

　　“那就干吧，把那些不安分的恶念揍服！”

　　有了主意后，少年回到家里，就在家人诡异的眼神下，把自身关进房间。

　　身体躺在床上，他的心神则投入阿莫尔思的鼻环之中。

　　恶念缠绕，鼻环内平静如水平镜面的黑泥，在心神投入进来后，就翻涌了起来。

　　里面那些被拒绝的恶念，滚动着各类混浊的混杂意识，就朝凝聚出身形的少年这边涌来。

　　但还未抵达面前，一道如间歇泉般的黑泥就冲天而起，冲散了涌来的黑潮。

　　吴克脚下，同样黑泥翻涌，一些他认同并已经接受的恶念缠绕在他的身上，化为了今早上弄出来的黑红色铠甲。

　　“击溃它们！”

　　闷沉的声音从头盔下响起，恶念黑泥之间的内战开始了。

　　吴克记得女巫师阿琪莎的提醒，同种力量的对抗是最有效率的。

　　只不过，提醒他的女巫师阿琪莎，本意是打算让他用神格上的白纹、那些属于善念的力量来对抗恶念。

　　大概不会想到，少年居然会用恶念来对抗恶念，还很神奇地成功了！

　　然而，这终究是个笨办法，从上午打到下午，中间只吃了一顿午饭，大约十五分钟的中场休息时间。

　　外界过了七八个小时，吴克打得心神疲累后，解决、吞噬掉的那些不被接受、不受控制的黑泥数，相对其总体数量而言，却还不到千分之一。

　　换句话说，他就算每天其他事不干，就躺床上在环内空间搞恶念内战，至少也需要这个世界三四年的时间，才能彻底解决恶念黑泥不受控的问题。

　　而这个时间太长了，虽然吴克不知道那个交易世界的时间是怎么算的，但他并不乐观地认为，在自己的世界度过三四年时间，那边会连一个季度都没有度过。

　　。。。。

　　吃完晚餐，看着走上楼，显然又要把自身关进房间里的儿子，穿着围裙的吴妈妈一脸担心。

　　“一定是我昨天在医院说太过了，都让儿子都自闭了。

　　不行，我得上去和他说说，我要告诉他，他能拥有红内裤外穿变态的东西，只要不在现实里模仿，并且以后不要遇事，就冲出去当英雄就行！”

　　“诶诶诶，老婆，你等等，我觉得咱们的儿子，未必是因为自闭才这样子的，你没看见他今晚吃了四五碗饭么，自闭的人能吃四五碗饭么？”

　　“那你说，这咋办？”

　　“老妈，我觉得买一套超人精装版光碟来，老哥现在的情况就能好转！”

　　吴莉莉提议着，虽然早上她家老哥丢超人海报的行为，让她感到十分震惊。

　　但缓过那段震惊期后，少女还是认为狗难以改掉吃屎的习惯，而中二病也没那么容易好转。

　　所以，只要拿出让老哥感兴趣的东西，现在老哥身上的奇怪情况，应该就能不药而愈！

　　吴妈妈眼睛一亮，显然赞同女儿的说法。

　　“这是个主意，不过，我们还是再观察一阵子，我怀疑……”

　　吴爸爸显然注意到更多的东西，他拿起茶几上自己的手机，点开屏幕递给自己的妻女看。

　　只见屏幕上正显示着，标题为【中二病消退时期，青少年患者的各种异常反应】的文章。

　　这可不是从搜度上随便找的科普帖，这是吴爸爸通过关系，从国内医学精神科论坛查询到的专业帖。

　　是由一位专门研究青少年中二心理学的权威专家，经过多年研究分析后得出的结论论文！

　　而看着这篇专业论文，吴妈妈和吴妹妹却是看得入神，脸上同时浮现出恍然之色。

　　【她家儿子（老哥），有病的脑子终于要痊愈了？！】

　　。。。。

　　时间已入深夜，在复式别墅的一间房间里，电脑桌前的乔小琴伸了个大大的懒腰：“啊呀，累死我了，终于弄好了！”

　　她点击了上传按键，上传的却是自身忙活了一整天，才弄好的新视频，只见，那新视频的标题名上写着：【有图有真相，我与黑色假面的神奇初遇！】

　　标题名起得虽然不怎么样，但她讲故事的水平一直很行，更别提这算是她今天亲身经历的故事了。

　　“嗯，我只是稍微对故事做了点润色，要是这视频真被那个黑红家伙看到的话，他应该不会生气吧？”

　　乔小琴内心有点发虚，因为她的润色，基本已经把故事变成了超现代主义的玛丽苏文剧情。

　　里面充斥着各种虚假，根本没发生在她身上的事情，比如公主抱，又比如深情对视……

　　而为了让描述的故事，符合今天拍摄的照片，她还使用了P修大法，把所有照片改为漫画风格线条的那种，并对此进行了各种魔改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百三十九章 选择平凡免费阅读。https://xs.23sk.com 