    死亡，在神秘学中的定义十分模糊。

    对于不同的物种，乃至不同的个体来说，死亡的边界各不相同。

    因此伊莎蓓尔天使发现“超凡物品·兽人汗毛”指向阿瑟斯死亡结果之时，她虽然有些惊讶，但并不震惊。

    阿瑟斯已经成功加冕幻梦之神，不死不灭，不朽长存。

    死亡对他来说，不过是一种另类体验罢了！

    不过，即便如此，她多少还是有些惊讶，以及担忧。

    据说，阿瑟斯加冕为神时，曾捅了马蜂窝，将梦境诸神屠杀一空。

    几乎得罪了所有梦境诸神。

    更是令梦境诸神罕见的联合起来对付祂。

    这件事，传得幻梦境人尽皆知。

    那么眼下的死亡指向，会不会是梦境诸神的报仇成功？

    如果是。

    那也就罢了！

    如果不是。

    那这件事就麻烦了。

    伊莎蓓尔天使很担心，阿瑟斯这是在故意躲避责任。

    ——死亡，在俗世中代表着一笔勾销，在神秘学中同样具有相似的效力。

    面对再次复活的阿瑟斯，兽人汗毛将丧失锚定。

    月亮神教极有可能很难再找到阿瑟斯。

    另外，一些效力不强的契约，也会丧失作用。

    因此在神秘学中，很多超凡者会通过假死解除契约。

    “阿瑟斯应该很难通过死亡，解除与我主之间的契约。但他既为黎明从神，结果可就不好说了。”

    “诸事不顺啊！”

    伊莎蓓尔天使幽幽吐了一口气，身影蓦然从溪边消失。

    这件事，她需要尽快上报月亮教会。

    ……

    ……

    “……残魂也不曾留下么？不愧是藏骸所之神莫尔迪基安。”

    在万鬼嘶嚎的无垠幽冥中，拜伦牧首蓦然张开眼睛，脸上闪过一丝不出意外的感叹。

    刚刚他正在幽冥地狱中，搜寻着小丑的亡魂。

    结果不出意料，半点残魂踪迹也无，仿佛死得彻彻底底，干干净净。

    “不过，小丑之死能够引起两位旧日争夺，祂的残魂或许并不会在这个维度停留。”

    拜伦牧首思绪一转。

    地狱的概念，在民间传说中，乃是亡魂的居所，死后的世界。

    但在神秘学中，它其实十分模糊。

    常常与“深渊”一样，令人混淆。

    作为地狱系的拜伦牧首，得以一窥地狱本质。

    它本质上，乃是一个物质层次。

    如同空气之于陆地。

    它收留亡魂，容纳亡魂，汇聚亡魂。

    在这个层次中，亦分为不可知的无数维度。

    拜伦牧首所行走的维度，乃是最适合亡魂栖息维度。

    但并不意味着，所有亡魂都会栖息在这里。

    “不管怎么说，听这两位旧日之言，小丑应该是彻底死了，即便有残魂留下，也毫无意义。”

    “神位果然不是那么好坐的。”

    拜伦牧首满脸复杂的叹了一口气，不再停留，向幽冥地狱深处行去。

    ——自然是抄地狱近道返回诺斯大陆哈灵顿王国。

    ……

    当他风尘仆仆的推开曙光大殿大门，殿中仿佛黎明前的幽暗拥抱着他，轻轻拂去他内心的惶恐与不安。

    他走到大殿尽头，来到忏悔壁画前，却发现黎明教宗正在盯着一盏水晶马灯，怅然出神。

    那盏马灯正是教会标准制式马灯。

    不同的是，这盏马灯灯火已熄。

    哪怕水晶灯罩完好无损；哪怕浊黄灯油满满登登。

    看到这盏马灯的拜伦牧首，下意识想起了弗朗西斯的守灯人——阿瑟斯。

    殊不知，这盏马灯赫然关联着阿瑟斯！

    这是一盏生命之烛。

    阿瑟斯不灭，烛火不灭。

    此时，这盏烛火却熄灭了，这让黎明教宗如何不惊诧？

    “你看起来十分惊恐？需要心理治疗吗？”

    察觉到拜伦牧首走近，黎明教宗这才抬起头来，目之所及，他表情蓦然肃穆起来。

    “感谢教宗大人关心，等我汇报之后再治疗也不迟。”

    拜伦牧首没有拒绝。

    即便是已经褪去凡胎的半神，目睹旧日支配者依旧是他难以承受之重，更何况还是同时目睹两尊？

    因此他觉得有必要进行一次心理安抚治疗。

    将一切失控因子扼杀在萌芽之中。

    “也好！”黎明教宗点了点头。

    拜伦牧首抚胸致礼，略一整理措辞，低声汇报起来。

    他的汇报十分详实，堪称事无巨细。

    不过，他却故意隐去小丑猎杀他，最终却放过他的细节。

    不是他心生叛意，仅仅是不想多生事端罢了。

    毕竟这个细节，也许是他多想了，也许仅仅是巧合。

    若是汇报，万一教会深挖起来，难免凭添无数麻烦。

    最重要的是，小丑已死，此事就让他随风过去吧！

    “你是说，小丑死了？”

    拜伦牧首刚刚汇报完毕，黎明教宗便一脸凝重问道。

    心中惊疑不定。

    怎么那么巧合？

    小丑这边刚死，阿瑟斯的生命之烛便随之熄灭，难不成小丑就是……阿瑟斯？

    “死了，虽不是我亲眼所见，但我所操控的幽灵，亲眼看到三份高位特性析出。”

    “另外，藏骸所之神·莫尔迪基安也曾言‘现在祂死了！’，那名叫塞诺索格里斯的旧日支配者，亦回道‘死亡归于我’。”

    黎明教宗闻言点了点头，素来波澜不惊的他，心脏咚咚跳动起来。

    “教宗大人，这是一场……登神仪式？”

    拜伦牧首忍不住好奇问道。

    “或许是，或许不是，超凡之时，谁知道呢？”

    黎明教宗模棱两可答道，心神完全不在这里。

    “塞诺索格里斯……是谁？”

    “祂？”

    黎明教宗眯起眼睛，站了起来，习惯性在幽暗大殿中踱起步伐。

    “祂是送丧者之神，据说，掌管着死亡权柄，包括神灵。”

    “不过，在大多数时间里，祂并不存在，如同死亡本身，以至于众生对祂所知甚少，甚至根本不知。”

    “往往在神灵死亡之时，才会现身……”

    说到这的黎明教宗，声音戛然而止。

    拜伦牧首瞳孔一缩：

    “教宗大人，祢的意思是，小丑……拥有神灵位格？”

    这次黎明教宗没有回答，陷入了沉默。

    他踱着缓慢步伐，在大殿中幽幽徘徊。

    小丑有没有神灵位格他不知道？

    但他知道阿瑟斯拥有幻梦神位，难不成小丑……就是阿瑟斯？

