    宇宙电波研究基地旧址。

    大地此时犹自戴着耳机，聆听周围逸散的电波，想要从中找到母亲或父亲留下的讯息。

    他沉默着，俊逸的面孔板着。

    已经过去大半天了，但仍没有任何反馈。

    “大地，听得到妈妈的声音吗？大地！”

    就在此时，声音嘈杂的耳机里陡然响起熟悉的女声。

    尽管许久没有见面，但大地仍能清楚分辨出。

    那是他的母亲，也是宇宙电波研究所创始人！

    大地立刻瞪大眼睛，随后伸手扶住耳机轻声呼唤：“妈妈，妈妈！”

    但耳机里却再没响起母亲的声音，不仅如此，就连其余的杂音也瞬间消失不见了。

    似乎发生了什么事情。

    “妈妈！”大地愣了下，随后瞪大眼睛缓缓站了起来。

    时隔多年再次听见母亲的声音，这绝不是单纯的偶然。

    根据母亲和父亲的研究，这个声音很可能是来自未来。

    大地看着眼前的空地，脑海里思绪如浪潮般翻涌起来。

    “你怎么了？”明日奈发现大地的不对劲，立刻站了起来问道。

    大地不答，只是目光愈发深邃。

    明日奈顺着他的目光看去，只能看见一片空地。

    ……

    地球外太空。

    宇宙马斯凯迪号内，阿守和阿渡尽将目光投向空间能量测定装置上。

    上面数值在快速下跌，很快就突破了2达到了1点几，然后很快就跌倒了——0！

    空间能量测定器迅速发出警告，屏幕上闪烁着令人不安的红光起来。

    “这下大事不好了。”阿守有些惊惶的说道。

    阿渡抬头诧异的看了他一眼，这数值变成0后果真的有这么严重吗？

    阿守脸都吓白了。

    就在此时，一片强烈的光芒透过机窗照射了过来。

    两人缓缓抬起头，就看见面前不远处漂浮着一颗巨大的散发着幽紫色光芒的球体。

    那颗巨大的球体悬浮在二人面前，散发出一片炫目的紫光来。

    “好漂亮呀？”

    松户千晶通过宇宙马斯凯迪的视角，同样看见了那颗散发着紫色光亮的巨大球体。

    “宇宙马斯凯迪呼叫本部，出现了不明发光体，空间能量值变成了0，这根本不可能发生。”

    阿渡话说到一半，伴随着一阵仿若信号失真的声音，屏幕陡然变黑了。

    不知道阿渡和阿守那边到底发生了什么。

    这陡然的变故，让所有人都惊住了。

    “通信中断了，宇宙马斯凯迪的信号从雷达上消失了！”山岸武陡然抬起头，对着两位队长汇报道。

    “什么？”隼人瞪大眼睛不可置信道。

    通讯信号在雷达上消失，通常只有两个解释。

    一个是信号受到干扰，另一个就是……被敌人消灭了！

    “立刻召集所有人回指挥室！”神木队长立刻下令道。

    “是。”

    山岸武点了点头，立刻给所有人发送了指令。

    不禁包括外出的大地和明日奈，就连格尔曼博士、琉依还有夏龙都收到了讯息。

    实验室内，三人再无心情吃饭，立刻站了起来朝着指挥室内赶去。

    等三人赶到指挥室内，就发现隼人正对着黑掉的大屏幕不断发出呼喊。

    “阿渡，阿渡！”

    “阿守，阿守。”

    “你们听得到吗？”

    “出什么事了？”琉依心里顿时一慌，赶紧询问道。

    两名队长没有开口说话，面色很沉重。

    松户千晶抿了下嘴唇，站起来解释了事情的经过。

    琉依一听顿时慌了，也跑到屏幕面前呼喊阿守起来。

    “阿守，你听得到吗？”

    “喂，快回话啊！”

    一时间，指挥室内人心惶惶。

    “把之前的通信画面再播放一遍。”夏龙双手抱胸，陡然开口说道。

    其余人看向他，第一次见到夏龙如此郑重的表情。

    “明白。”

    山岸武立刻回答起来，然后在大屏幕上再播放了一遍。

    “出现了不明发光体，空间能量值变成了0，这根本不可能发生！”

    阿守惊惶的声音响起，随后戛然而止。

    屏幕最终定格在那颗有着尖刺像是小型陨石的不明发光体上。

    “我们要找的就是这个，博士！”琉依看着屏幕上的发光体顿时发出惊呼，随后转过身看向两人。

    “不会错的，这就是格利扎，这是它的第一形态！”夏龙看着屏幕上那颗不明发光体，道出了它的真面目。

    此言一出，四下哗然。

    “什么？这就是格利扎？”神木队长眉头一沉，其余人面色也不好看。

    “如果这真的是格利扎的话，那么一切就说得通了。”格尔曼博士看着屏幕上的数值忽然开口说道。

    “什么意思？”橘副队长问道。

    “空间能量值为0，就表明在宇宙马斯凯迪的前面什么都没有，难怪我们一直无法弄清暗黑雷暴能量是什么？因为它的来源根本就不存在，这就跟夏龙所说的情报吻合。”博士张开双臂解释道。

    众人顿时想起来了。

    夏龙曾说过格利扎的本质是【无】，是【不存在】，是没有任何物质和能量反应的生命体。

    “可是如果它真是【无】的话，我们不是该什么都看不见才对吗？”隼人提出问题。

    “是光，是那些光让格利扎可视化了。”

    夏龙解释完毕，随后立刻转身看向博士。

    “不管怎样，格利扎已经出现了，而且它距离很近，我们必须得立刻作出防备，博士你的那个计划现在就开始执行了，再晚点等格利扎抵达了地球就不起作用了。”

    “我知道了，我立刻着手去办。”博士闻言立刻点了点头，随后马上转身离去。

    神木队长和橘副队长都明白博士的计划，到没有过多的惊讶。

    反而是隼人和山岸武他们不明所以。

    “什么计划？”

    “地球隐蔽计划，我们要将地球伪装成没有生命的荒凉星球，这样格利扎就不会进犯了。”神木队长解释了几句。

    如果将地球比作是充满宝藏的宝地，那么格利扎就是一个烧杀抢掠的强盗。

    在打不赢且对方也不讲道理的情况下，要想让强盗不来犯就只有一个办法了，那就是装穷。

    哎，只要看上去我穷的连老鼠都嫌弃的地步。

    甚至连房子都好像没了，强盗自然也不会有多大兴趣了。

    他只会嫌弃的吐口口水，然后找下个富有的地方打劫。

    “虽然听起来很厉害，实际上操作起来难度并不高，只需要用一个大大的能量隔绝屏罩将地球罩住，再用光学扭曲屏罩让地球暂时隐形就行了。”

    “最大的难题反而是能源供给和配给点的问题，不过在全球的UNVER支部、各个大国和不少大型国际机构的支持下也在最短时间内完成了，按照博士的预估能够做到三分钟将地球完全隐没。”

    琉依身为格尔曼博士的助手，知道的最多，倒是让众人心里有了个底。

    “那要是三分钟内，格利扎没走怎么办？”隼人提出了一个要命的问题。

    “这就需要一个诱饵去引开格利扎，而我就是那个诱饵！”夏龙声音响起，随后上前一步站了出来。

    “夏龙先生，你。。”神木队长看向面前的年轻人目光有些不忍。

    夏龙并非这个世界的人，却愿意为了这颗陌生的地球迎战格利扎。

    这种仁义的精神……让他实在不知道怎么形容才好。

    “队长不用再多说什么了，早在亡灵古阿现世的时候我就做出了这个决定，我可不想成为一个不守信用的家伙，还有阿渡与阿守我也会尽力去寻找并保证他们的安全的。”夏龙看着他说完，笑了笑后环视指挥室一圈，随后转身就走。

    “夏龙先生！”琉依的声音响起。

    夏龙脚步一顿，没有回头。

    “注意安全，一定要平安回来啊！”

    “知道了。”

    扔下这句话后，夏龙就消失不见了。

    其余人见状一时间有些惆怅，但现在没时间伤感了，他们也必须立刻行动起来。

    琉依立刻返回实验室，准备协助博士启动各个装置。

    副队长则让山岸武将格利扎出现的情报，赶紧通知UNVER本部。

    神木队长则下令启用月表基地和各国卫星，去追查宇宙马斯凯迪和那个发光体的踪迹。

    一切都有条不絮的行动起来。

    ……

    要让地球‘消失’，需要同时启动建立在全球各个方位的能源隔绝装置和光学伪装屏罩。

    格利扎来袭的消息传下去后，全球各个配给点同时行动了起来。

    他们的最高负责人就站在装置发射按钮旁边，然后在视频通讯的环境下，等候着格尔曼博士的指示。

    “倒计时五秒钟。”格尔曼博士也不废话，一切检查完毕没有异常后就开始了行动。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    当最后两个字落下，全球各个配给点的负责人同时按下了按钮。

    下一秒，一道道炽白光柱陡然冲天而起。

    若是从上空俯视，就能看见一道道白线似的光柱拔地而起，快速穿透大气层抵达地球表面。

    粗略看去，数量至少上万个！

    毫无疑问，堪称大手笔了。

    等到了地球表面，这些光柱的末端开始自发的与邻近的连接起来，很快就构成巨大的防护罩。

    这还没完。

    形成屏罩后，光学伪装屏罩装置立刻又起了作用。

    只见笼罩整颗地球的白色大壳子，陡然泛起一层层水波似的黄色波纹。

    当这些波纹快速将整颗地球都覆盖完毕后，地球就神奇的在卫星传来的画面中消失了。

    而此时，第一形态的格利扎刚刚赶到。

    它本来正想朝着地球飞去，但眼前却是一片虚空。

    根本啥都没有！

    要是格利扎有脑子的话，估计已经疑惑的摸后脑壳了。

    这什么情况？

    爷之前投的暗黑雷暴能量全打空了？不会吧！

