    第408章 苟延残喘   

    对于这个百岁长寿老人的离去，楚天有些惋惜，毕竟，这是一个不错的老人，而且自己从他那里知道了另一个世界的一些情况。

    

    这次特意找自己过来，就是要交给自己那颗不知道是什么花种子，从心里，也许他已经把自己当作了他的亲人。

    

    所以，他的离开，楚天说什么也要送上一程。

    

    没有惊动其他的人，一切由宁家负责安排，连夜赶到了那个小山村的效外，找了一块风水不错的坟地，就把老人下葬了，当然，这坟地其中的事宜，自然由宁家出面摆平。

    

    “老人家，一路好走，”   

    坟前一柱清香，楚天深深的鞠了一个躬，轻声说道。

    

    “老爷爷，希望天堂里没有痛苦，只有快乐，”宁馨儿陪着楚天鞠躬，认真的说道。

    

    “好好的一个老人，身强体壮，竟然说走就走了，唉，人生无常啊，”   

    楚天有些叹息，不论一个人活多久，不是仙，不是神，最后还是要尘归尘，土归土，成为过往云烟。

    

    “楚大哥，我们宁家没有亏待过他的，他一直生活的很好，就是前不久，天降大雨，他突然外出，然后回来就这样了，”   

    宁馨儿以为楚天怀疑她们宁家虐待老人，急忙说道。

    

    “傻丫头，我如果不放心也不会把他送到你们家来了，这个老人当年就是闻了一种花，所以才百病末生，身强体健，不过，这就像一种药一样，药效尽了，人也就一下子到了尽头，”   

    楚天认真的分析道，这个老人似乎也知道自己的身体状况，所以想去那个地方再搏一把，毕竟，没有人愿意死，只不过，却是让他失望了，虽然有幸见到了那个地方，却是再也寻不到那种花，不过，却是得到一枚神奇的种子，送给了楚天。

    

    “楚大哥，您最近……很忙吧，”   

    望向楚天，宁馨儿扭着衣角，有些小心的问道，不敢抬头看楚天。

    

    “丫头，楚天这几天确实很忙，不过，楚大哥一直没有忘记你，记住，以后不必在楚大哥面前如此拘谨，楚大哥还是喜欢从前那个天真可爱浪漫的馨儿的，”   

    楚天弯下腰，捧着宁馨儿的小脸，轻轻的吻了一下，认真的说道，宁馨儿如此模样，让他有一种说不出来的心疼。

    

    “真的吗，楚大哥，人家只是担心，担心……”   

    宁馨儿啜然欲泣，她真的好怕失去楚天。

    

    “傻丫头，什么也不要想知道吗，你是我的，永远都是，”   

    轻轻的把这个丫头拥进怀里，感叹道，身为宁家的千金大小姐，也是有个性，有野性，有脾气的，在外人面前，她一样张扬自己的个性，而且已经开始接手家族的生意，还是很有手段的一个丫头。

    

    只不过，面对楚天，她什么都没有了，变成一个患得患失的小女人。

    

    “楚大哥，吻我，”   

    夜色下，宁馨儿勇敢的望着楚天，掂起脚尖，闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻的翕动，看的出来，她有些紧张，虽然已经成了楚天的女人，不过，这样的求索，她还是第一次。

    

    楚天没有犹豫，把她紧紧的抱住，然后低下了头……   

    花开两朵，各表一枝。

    

    华国另一处，这是一个废弃的山庄，看起来破败不堪，不久前的一场大雨，更是让这里变得残破不堪，到处都是积水。

    

    “楚天，我发誓，一定要把你碎尸万段，你做梦也没有想到，我没有死吧，我的身体和常人不一样，心脏在右边，咳，咳，”   

    山庄里，有一个老人，发丝极长，看起来脏乱不堪，一身破旧的衣服，似乎好久没有洗过了，散发出难闻的臭味。

    

    此人不是别人，正是从那古墓石室里，逃走的炼狱之主，虽然逃了出来，不过，身上的伤很重，伤了他的经脉，让他的功夫大打折扣，不足他全盛时期的一半。

    

    不过，炼狱之主经营这么多年，手上的暗线不少，甚至有不少的手下，已经渗入到了不少的势力当中。

    

    “武林大会，我会让你们血流成河，既然无法修练天魔童功，那么我就修练化血大法，等着吧，我会给你惊喜的，哈哈哈，咳，咳咳，”   

    炼狱之主神色疯狂，厉声怒吼，哈哈大笑，接着又忍不住的咳嗽起来。

    

    “见过大人，”   

    这时，山庄之外，出现了一个身影，恭敬道。

    

    “何事？”

    

    炼狱之主重新恢复了冷漠，气运丹田，用内力把声音发出。

    

    “属下听说那个战龙楚天，把您……您没有事吧，”   

    山庄之外的人，目光流转，表面上极为恭敬，不过，言语之间，却是对炼狱之主有了怀疑。

    

    “外界传闻，我被那个楚天杀了对吗？

    哼，实话告诉你，这是本狱故意放出去的传闻，就是让一些人麻痹大意，也只有在这个时候，本狱主，才会知道，谁才对本狱真正的忠心！”

    

    炼狱之主冷声喝道，动用体内残存的内力，突然发动了一击。

    

    “轰……”   

    内力如同圆月弯刀，激射而出，冲出山庄之外，那个人身边的一棵大树，整齐的切断。

    

    大树轰然倒地，尘土飞扬，吓了这名属下一跳，这份功夫和境界，着实惊骇，顿时，脸上的冷汗都下来了。

    

    “属下知罪，请恕罪，”此人胆战心惊的说道，只不过，他却是不知道，为了发动这一击，炼狱之主可是积蓄了他全部的力量，此刻，已经虚弱不堪，大汗淋淋，脸色苍白，如同厉鬼。

    

    “算了，还有什么事汇报的，”   

    沉默了一下，炼狱之主让声音尽量的平稳，淡淡的问道。

    

    “有，据属下所知，帝都的虎贲三大高手，一直在调查您潜入各大势力的暗线，已经被他们挖出来不少，再这样下去，怕是有些不妥，到时人心惶惶，我担心……”   

    “帝都虎贲三大高手？

    哼，现在任何小猫小狗都跳出来了，真的当我炼狱好欺负么？

    告诉其他的人，抓紧时间准备武林大会，至于虎贲那三大高手？

    我来安排吧，”   

    强提真力，炼狱之主，说出了这些话后，就闭上了眼睛，默默的调息起来。

    

    外面的那个属下一直躬身听从安排，看炼狱之主半天没有再说话，这才小心的离开，只是他并不知道，炼狱之主现在已经没有力气说出来半句话了。

    

    

