    “你这个不孝女……”纪父气得面皮都在抽搐，可对上纪明薇清冷的眼神，他就知道，她说得出，就做得到。

    他死死地捏紧拳头，又深呼吸了两次，将目光落在了王妈身上，“王妈，你收拾收拾，离开吧！”

    为了维护一个佣人，跟女儿闹僵，不值当。

    况且，他一会还有事要让纪明薇帮忙。

    “老爷！”王妈万万没想到，因为这么点小事自己就要丢掉这么好的一份工作。

    每个月几万块的工资，免费的房间和吃食，让她衣食无忧了大半辈子。

    她以为一辈子都可以这么下去的。

    哪曾想会发展到这个地步。

    如果离开了纪家，她这把年纪，今后在这寸土寸金的地方，要如何生存？

    她彻底慌了，情绪激动，脱口而出：“您不能赶我走啊！少爷和小姐是我一手带大的，这么多年的感情，他们不会舍得我的，您难道要为了一个刚认回来不久，还不听话的女儿，让您另一对儿女伤心难过吗？”

    她以为这样说，纪父就会改变心意。

    却不想，他的脸色陡然一沉，“住口！我女儿是我夫人十月怀胎，难产也要生下来的亲骨肉，轮得到你来评头论足？”

    就算纪父也觉得纪明薇一身反骨、叛逆、任性，往往被她气得个半死，但说到底，那也是他的亲生女儿。

    他教训可以，外人……没那个资格！

    纪父：“你要是还不肯走，别怪我叫保安进来，把你扔出去！”

    王妈瞬间瘫软在地，面如死灰。

    十分钟，王妈收拾好行李，脚步虚浮地走出了纪家别墅，神色恍惚地站在路边。

    好一会，她想起了纪清甜。

    对了！

    现在能帮她的，就只有清甜小姐了。

    她手里还有一张底牌，握着一个大秘密。

    纪清甜一定会帮她的。

    ……

    纪家。

    “薇薇，现在人也赶走了，你满意了吧！”纪父神情无奈，像是拿她一点办法也没有。

    纪明薇却挑了下眉，淡淡道：“说到底，这件事的罪魁祸首还是纪嘉许，是他想害我。”

    纪父脸色一黑，“那是你亲弟弟，你还想要将他赶出家门不成？”

    纪明薇：“也不是不行。”

    这种臭小子，就是平日里过得太舒服，欠调教。

    纪父的眉头皱得都能夹死一只嗓音了，语气更沉，“你不要得寸进尺！”

    “行了，看在他今天自作自受，自讨苦吃的份上，我就不和他斤斤计较了。”纪明薇觉得自己就是太善良了。

    不过要是再有下次，就别怪她六亲不认了。

    “既然这事儿翻篇了，那我们来谈谈别的。”纪父这才提起了正题，“家里最近接了一单城西地皮的开发项目，计划投资三十亿，目前在寻找最佳的合作伙伴。”

    话落，纪父本来指望纪明薇问一句，结果她却是一副“我静静听你说”的表情。

    纪父只能硬着头皮，继续道：“这个投资，纪氏团队耗费了半年的心血，目前已经投进去五个亿，一旦开发成功，前景无限好。”

    纪明薇眸色沉静，继续保持沉默。

    纪父心头一梗，只能自说自话，“所以，如果让霍氏加入投资成为我们的合伙人，今后的利润五五分，你觉得怎么样？”

    纪明薇气笑了，“我觉得你在想屁吃。”

    “你……你个逆女，怎么能这么跟为父说话。”纪父愤怒地呵斥。

    纪明薇冷笑：“我难道还说错了吗？三十亿的投资，自己投了五亿，要让人家不顾风险，白投二十五亿给你，最后利润还只有五成，你在做什么春秋大梦！把人当冤大头呢！”

    她就说嘛，这老混蛋刚才怎么这么好说话，原来是先给颗甜枣，再利用她来占霍宴川的便宜。

    别说霍宴川会不会同意，就是她，也不可能答应。

    “你……”纪父气得脸都涨成了猪肝色，还在强词夺理：“什么叫冤大头！我们和霍家可是亲家关系，你既然嫁进去了，那就是一家人，彼此帮衬有什么错。”

    纪明薇感叹：“我算是见识到什么叫厚颜无耻了，难道年纪越大，老脸皮就越黑越厚。”

    “混账！敢羞辱你老子！”纪父一拍桌子，猛地站起身来，望着纪明薇的目光带着汹涌的怒意和戾气，抬手一巴掌就扇了过来。

    纪明薇眼疾手快地拿过茶几上的烟灰缸遮挡。

    纪父都来不及收手，一巴掌砸在硬物上，手心剧痛，痛得面色都扭曲了，摔坐在沙发上。

    纪明薇扔掉烟灰缸拍了拍手，居高临下道：“如果你以后叫我回来，就是想利用我和霍家合作，那想都别想了。”

    纪父双目赤红地瞪她。

    “爸，你居然会指望她帮你这样的忙，实在是太不明智了。”

    就在这时，吐完了的纪嘉许白着脸从楼梯口下来，面露嘲讽，“谁不知道霍三爷对她有多冷淡，据说他们夫妻结婚至今，都还没有同房过，这种不受宠的女人，连颗棋子都谈不上，根本没有一点价值。”

    纪嘉许在纪明薇这里接连吃亏，这会逮着机会对她一通羞辱，“不过这也不能怪三爷，任谁被逼婚，娶一个这么廉价的女人都不会高兴。

    要怪就只能怪纪明薇，她自己倒贴就算了，结果婚后，居然连丈夫的心都抓不住。

    在家没法讨父母喜欢，在外没法得到丈夫的欢心，就连事业上也被群嘲。

    这种一点都没用处的女人，活着都是浪费空气吧！”

    “嘉许，不许这样说你姐姐！”从后面跟上来的纪母连忙说道。

    纪嘉许却得寸进尺：“我难道还说错了不成？结婚这么久了，三爷有陪她回来过哪怕一次吗？根本就没重视过她，估计厌恶她都来不及了。”

    纪母噎了一下，顿时有些担忧地看着纪明薇。

    “早知道就不让你们结这个婚了。”缓过神来的纪父脸色难看，“哪里是结亲，我看分明是结仇！惹得三爷不痛快，还不如趁早离婚！说不定人家还能高看你一眼！”

    “谁要离婚？”

