    檀金色的巨塔顶层，是定光大世界最重要的枢机管理层所活动出没的区域，从这里发出的每一道命令，都影响着成百上千的世界、无数附庸宗门与势力、以及亿兆子民的生死荣辱。

    二十万年前的最新一轮超级势力排名，定光大世界的位置是第一百零一位，不过仅论财富影响力的话，跻身前五十位问题都不大，毕竟并不是所有的大世界高层都擅长做生意敛财。

    禁制重重的秘殿里，二十余位当值的核心长老依旧端坐在自己的位置上，处理下面的弟子们流水般呈报上来的各种事务。

    少顷，一位矮胖圆润、满脸富态的老者声音响起：“大罗令已经有归属了么？幸运儿是那位名叫羽修罗的魔修？很好！”

    随着他的话语，所有长老的注意力都被吸引过来，然后关于压轴拍卖会的细节画面，也在法力投影光镜中重现出来。

    不一会儿，就有长老将十五件绝品灵宝护送了过来给在场的大佬们过目。

    半空中十五团颜色各异、宛如恒星般的炽亮光球交相辉映，光球内部是一件件形态各异的神兵与防具，总共是十件兵器与五套战甲。每一团光球都散发出令人心悸的可怖威严，就连那些半步大罗都有一种喘不过气的感觉。

    可以说在场的不少人，或许生平还是头一回看见如此多的绝品灵宝凑在一块让人观摩。

    “十五件绝品灵宝？不错不错，比上次那枚大罗令的成交价码又高了两成！”

    “嗯，扣除应该上交给那些老祖的份额，我们定光欢喜门可以分到更多的佣金红利，这可抵得上拍卖会好多年赚回来的利润了！”

    “这位羽修罗倒真是有些不简单呢，先前凭借海量的灵晶买空了宗门大半的货物库存之后，居然还有能力拿出如此多的绝品灵宝、成功抢到这枚大罗令！他究竟是什么来历？”

    “不清楚，这位身上不仅极品灵晶多得不合常理，还有高品阶的仙丹也是，加上如此多的绝品灵宝……难道他是气运逆天，找到了太古圣人的洞府秘藏吗？”

    “似乎只有这种解释最合理了，他可不像是某个大势力的当家人，是散修的可能性更大些。”

    “如此说来，他的身上或许还会有更多的绝品灵宝、以及其他的珍稀资源没有亮出来？”

    “完全有可能！”

    “那么……我们是不是……”

    长老们飞快地交流着彼此的看法，很快就得出了近乎一致的看法，这位羽修罗绝对是千万年不遇的超级大肥羊，别说他极有可能是个散修，就算真的是某个大世界之主，也难以遏制住某些家伙蠢蠢欲动的心思。

    仅仅一枚大罗令，就足以引发诸多大世界之间的全面战争了，何况还有其他的丰厚利益？

    最后居中而坐的副掌教元箜尊者，也就是血斓仙子的师尊沉稳地开口：“诸位师弟的想法我能够理解，不过老祖们定下的规矩还是不能违逆的，只要他在定光大世界一天，就是我宗门的至尊贵宾，有资格享受最高规格的待遇。当然等到他离开这里之后，会出现些什么意外，就和我们没有关系了！”

    “大师兄所言甚好，正该如此！”

    周围的长老们纷纷附和，出于种种考虑，在定光欢喜门的地盘上确实不适合搞小动作，至少不能动粗，否则万一消息走漏，方方面面的影响实在太坏，未免得不偿失。

    不过在广袤无垠的太虚星空中，那就做什么都没人管了，这些长老们都是老奸巨猾的人物，手头掌握的隐秘门路与人脉关系网多不可数，想收拾一个落单的魔修还不容易？哪怕他是半步大罗的修为。

    “那就这样吧，让血斓那丫头好好侍候他，此外无论他有什么要求，只要不是太过分的，都可以照办不误！”元箜尊者最后吩咐道。

    拍卖会结束后，秦烽顺理成章地提出想闭关几天，请血斓仙子帮忙安排一处合适的地方。

    血斓仙子自无不允之理，原本她还担心对方拿到了大罗令就直接离开，如今这样子是再好不过了，只要自己一直在他身边侍候，说不准就会有意外之喜。

    不过须臾功夫，秦烽就被她领到了一片奢靡至极的宫阙中，空间里的灵气精粹浓郁得近乎液态化，还掺杂了不少精心调制的神药精华，闭关修炼的秘殿中，各种法阵不仅是最高等级，地底还有着巨型灵脉与之沟通，可以随意抽取使用。

    宫殿里随处可见身披透明轻纱的绝色女修，不仅有人族，凤族、狐族、麒麟族、魔族、妖族的美女都不缺乏，而且个个都是天仙境界的修为。

    “前辈，这里就是宗门中最好的洞府了，历来只提供给最尊贵的客人使用的。”血斓仙子笑吟吟地介绍道。

    秦烽点点头：“还不错，让那个蓝倾仙子过来侍候吧，如果你愿意的话，也算你一个！”

    他是考虑到那十五件西贝货绝品灵宝一旦露馅，绝对会在定光欢喜门引发不小的震动，如此惊人的损失，必须得有人承担责任。

    届时元箜尊者必定会被震怒的老祖们废黜处死，当然对于这种不怀好意的家伙，秦烽不会有任何同情，但是血斓和蓝倾同样有可能被高层迁怒，所以他决定给她们一个机会。而不是因为贪图她们的美色，他非常肯定地告诉自己，真的没有多想。

    如果这两位愿意的话，以后就可以让她们去太皓星宫当个实权长老，将来自己君临太虚星空之际，她们的地位也可以水涨船高，太乙金仙乃至大罗都不是妄想。

    顿时，血斓仙子美眸亮了起来：“前辈，您是认真的吗？”

    “当然，君无戏言。”

    “那行，马上为您办妥！”

    血斓仙子忙不迭地答应下来，仿佛生怕他反悔似的，一位有能力拍下大罗令的大佬，已经值得她放下身段去巴结讨好了，就连自己的师尊都没法和对方相提并论。

    “好了，我要闭关几天，你们先在外面候着吧。”

    秦烽最后吩咐着，血斓仙子自无不允之理。

    进入修炼秘殿，开启所有阵法禁制，又让舰灵羽澶确认大殿里没有隐藏的窥视手段之后，他这才坐下来，取出了那枚大罗令细看。

    “材质不错，祭炼手法非常高明，别出机杼，最关键的是其中蕴含的大罗法则，尤其是对于此方时空世界部分大道法则的影响效果……那些老不死果然不简单！”

    舰灵羽澶冷静地分析着，对于寻常的半步大罗而言，大罗令的威能是极为神秘且难以揣度的，不过在星舰的探察解析能力面前，这东西没有多少秘密可言，很快就被她里里外外剖析得一清二楚。

    秦烽最后一扬手，大罗令化作一道流光飞上了九层星台，在湛蓝星焰中化为乌有。

    片刻之后，舰灵羽澶手中道道星虹汇聚，流光溢彩，很快就凝成一枚全新的大罗令递给他，与先前的那枚毫无区别，代价仅仅是千万单位本源而已。

