
　　预言之梦的事情肖罗根本没有头绪，只能暂时搁置了下来，现在的首要任务，还是快速的提升实力。

　　白板的寻找自从上一次提醒之后就一直停留在了十二块，这让肖罗很是头疼，这还剩下八块白板，肖罗根本不知道去哪里寻找。

　　不仅是白板，还有那四块天道令，找到这些，对肖罗来讲，肯定都是质的飞跃。

　　到时候自己的实力恢复到原来的水平，加上青光之力和道具卡，他就真的什么都不怕了，在整个大炎，他就是横着走的村砸。

　　“白板啊，天道令啊，你们什么时候出现啊。”

　　现在已知的几个白板都在皇宫，但是西门宣被调往北疆，现在也没有回来，这么长时间，一直在建设北疆，也不知道是不是李崇德故意而为之。

　　西门宣不在，那肖罗对皇宫内的白板就没有任何的办法。

　　他倒是很想让方天明再进一次皇宫，但是这个危险性太大了，一不小心，方天明就有可能成为众矢之的。

　　这要是失去了一个得力干将，那肖罗可就真的亏大发了。

　　至于天道令，到现在自己手里也就只有这么一块，想要找到天道令，还得需要时间啊。

　　“这任务会不会太长了？”

　　肖罗有些无语的看了一眼自己的人物面板，看着自己的人物栏中那迟迟没有完成的两个任务。

　　肖罗回到空云谷的这段时间，空云谷倒是十分的太平，但是除了空云谷，整个大炎内陆，没有几个太平的地方。

　　天魔教的铁骑已经席卷了几乎大炎内陆的整个南方，即便有各大宗门和城主士兵的阻拦，天魔教依然不可阻挡。

　　邢边宁就宛如一尊战神一般，所到之处，所有阻拦他的人，都是当场殒命，就算是同等级别的也是如此。

　　天魔教一直在保持了自己的原则，平民百姓的东西他们绝对不会动，他们要做的是统治阶级的纠正者，而不是侵略者。

　　就因为他们保持着这样的原则，所以平民百姓对这些天魔教并不排斥，甚至还有一些人相当的欢迎他们。

　　天魔教的影响力逐渐扩大。

　　但是皇族那边，却没有什么动静，好像完全不关心一样。

　　不过这些对肖罗来说都不重要，他更愿意看到这两家斗的你死我活的，这样对肖罗才会更有好处。

　　“谷主……”

　　这个时候，方天明走进了空云阁大殿。

　　“方执事？何事？”

　　肖罗看着方天明，问道。

　　就看方天明快走两步，来到了肖罗的面前……

　　“谷主，根据最新可靠消息，明日，净道门要出手了。”

　　肖罗听到这话，顿时来了兴致。

　　“你是说，丛元明要出手对付邢边宁了？”

　　方天明点了点头。

　　“十有八九。”

　　“哈哈哈哈！”

　　肖罗听到这话，忍不住大笑了两声……

　　“这二人都已经多少年没有打过架了，这一战绝对相当精彩，你知道他们在什么地方决战吗？”

　　就看方天明一拱手……

　　“现在天魔教所掌控的最北边的地方，天河。”

　　“天河……”

　　肖罗低声喃喃自语道……

　　“是个好地方啊！”

　　说着，就看肖罗大手一挥。

　　“空云谷中弟子听令！”

　　空云谷所有的弟子听到肖罗的声音都是齐刷刷的来到了空云阁之内。

　　“谷主请吩咐。”

　　“明日，随我到天河，一睹两大八阶武圣的风采！”

　　肖罗这一次可不想留人了，这些弟子，执事和长老他都要带走，毕竟这场面，不多见啊。

　　……

　　于此同时，皇宫……

　　“哦？丛元明真的忍不住要出手了？”

　　李崇德此时坐在自己寝宫的龙椅上，皇后在一旁侍候着，而王亭，正站在下面讲述着要发生的事情。

　　“皇上，这丛元明和邢边宁的对决，那肯定是相当精彩的。”

　　皇后在一旁开口说道……

　　“据臣妾所知，这二人上一次交手还是百年以前啊。”

　　李崇德点了点头。

　　“一个是正道第一人，一个是魔道第一人，正魔象征，朕也很想看看啊。”

　　王亭听到这话，一拱手……

　　“皇上，难不成您要……”

　　但就看李崇德一摆手。

　　“朕国事繁多，哪有那个闲工夫去看这二人的对决，尽管肯定会很精彩处，但是我依旧要以国事为重。”

　　李崇德话音刚落，王亭就双膝跪地……

　　“皇上真的是为了大炎尽心尽力，大炎的人民有您这样的皇帝，那是上辈子修来的福分啊。”

　　李崇德没有搭理王亭的马屁，而是将目光放在了一旁的皇后的身上……

　　“阿玉，要不这样吧，你带着纤月和太后，去代朕看看，这场对决，肯定非常精彩。”

　　皇后点了点头，“臣妾明白，等明天，臣妾就带着太后娘娘和纤月去看看那八阶武圣的对拼。”

　　“记得多带一些人手，免得遭受不测。”

　　皇后再一次点了点头，“那是自然。”

　　李崇德听了这话，淡淡一笑，然后转头看向王亭……

　　“王亭！”

　　“老奴在！”

　　“明天，你就别去了，留在这皇宫之中陪着朕，如何？”

　　“和陪伴在皇上左右相比，那丛元明和邢边宁的对决又有什么了不起呢？”

　　李崇德看着此时的王亭，满意的点了点头。

　　“好了，下去吧。”

　　……

　　净道门……

　　丛元明此时正坐在修炼室里面，运转着自身的灵气，让自己保持一个非常完美的状态。

　　“门主？”

　　修炼室外，传来了净道门弟子的声音。

　　“何事？”

　　丛元明威严的生意传来。

　　“门主，您规定的时间到了，您说只让您修炼三个时辰了，如今三个时辰已经到了。”

　　听了那净道门弟子的话，丛元明睁开自己的眼睛，而那修炼室的石门，缓缓的打开了。

　　“三个时辰，过的真快。”

　　丛元明呼吸了一下外面的新鲜空气，随后眼神中瞬间充满了战意。

　　“邢边宁，我们二人已经多久没有对决过了，现在的你号称是魔道第一人，天魔教也是如日中天……”

　　“那就让我看看吧，你究竟成长到什么样子了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第202章：大新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 