    地上洞天之中。

    静室之内。

    叶城盘坐在简陋平台之上，周身环绕一股奇异的光芒。

    这些光芒似乎是由无数密密麻麻的蝌蚪符文构建而成。

    这些东西就是叶城的精气神结合天人之力，形成的生命磁场。

    只不过，现在这生命磁场外放，形成的异象。

    叶城终于补全自身，构建出了完整的生命磁场。

    叶城睁开眼睛，满是沧桑的目光中，蕴含着一抹欣慰之意。

    接近四年的时间，他才完成了这个补全自身，完善生命磁场的过程。

    太艰难了。

    武道之路，果然是艰难而孤独的。

    耐不住寂寞，休想在武道之路上有所成就。

    如果不是他有小黑从异界带回来的各类资源宝物，他的武道之路将会艰难千万倍。

    无疑，他是非常幸运的。

    所以，他更珍惜这得之不易的机遇。

    “我进入武圣的最大障碍算是突破了，接下来就是真气化液，我有武圣命丹中的经验境界，这个就不难了，只要有充足的天地精气，就足以让我顺利成就武圣。”

    叶城心中喃喃自语。

    他没有急着突破。

    必须要调整一下精神状态才行。

    毕竟这四年的枯燥修炼，太磨练人的意志了。

    于是，叶城走出了久闭的静室。

    外面屋子的桌椅上都落着一层灰尘。

    小源子都已经离开三年多了。

    没有人居住，没有人打扫，也就成这样了。

    忽然，叶城手一挥，一股无形的真气扫荡而出，犹如微风拂面一般，桌椅上的灰尘全都被卷起，最后化为了一个灰尘团，被叶城随手丢出了窗户。

    顿时，屋子内再次变得干净了。

    在不远处的窗户地上，掉落着大量的东西。

    都是小黑从大周异界带回来的。

    现在是白天，小黑又穿梭去异界了。

    叶城仔细清理起地上的东西。

    种类繁多。

    而且大多价值不菲，对现在的叶城而言，都算是颇为珍贵了。

    最让叶城感兴趣的有三样东西。

    一颗有拳头般大小的蛋，白色的蛋壳上满是繁复的淡金色天然纹理。

    隐隐约约，叶城从这不知名的蛋中感受到一股极为强大的生机在酝酿着。

    很显然，这蛋的来历肯定不简单。

    估计小黑是从什么强大异禽的巢穴内偷来的。

    一株看上去肥嘟嘟的不知名药材，蕴含着惊人的浓郁药力。

    这应该是那种极为珍贵的天材地宝了。

    由于没有保存好，就这么丢在地上，估计要流失一些药力。

    还有一个黑色小瓷瓶。

    里面竟然装几滴奇怪的液体。

    叶城只是精神力稍微探测了一下，就从这液体中感受到了一种无比精纯的奇异波动..这种波动非常类似于天人之力。

    就算不是天人之力，也绝对跟天人之力同级，或者说跟天人之力有很大联系的一种能量。

    “看来，小黑这几年，还真是给我弄来不少好东西啊。”

    叶城露出了一抹笑容。

    于是他手一挥，将所有东西全部收入了储物戒指中。

    接着他就走出了屋子，离开了地上洞天，看着周围干干净净的地面。

    他知道是小家伙跟小太监两人打扫干净的。

    虽说这几年，他一直在全心神投入到提炼天人骸骨，炼化武道印记的过程中，可对外界的感应还是有的。

    “这两个小家伙，修炼速度倒是不慢啊，不过这小源子，竟然还压制修为境界，是为了让小家伙先突破吗？”

    叶城露出了一抹笑容。

    忽然，他看向不远处矗立的一根石柱，这是一栋倒塌的宫殿遗留下来的，孤零零得矗立着，还能够看到这石柱上若隐若无的纹路。

    他伸出了一根手指，真气勃发，运转剑意，朝着那根石柱轻轻一划。

    顿时，在这石柱上留下了一道深深的剑痕。

    看似只是一道很普普通通的痕迹，却蕴含着一股无形的剑意，经久不散。

    “剑意不散，聚而为势，果然，不达到武圣层次，是难以施展出来的。”

    叶城喃喃自语。

    他还没有成就武圣，精神强度不够，无法将剑意转化为剑势。

    这道剑痕中的剑意，看似经久不散，可随之时间推移，最终还是会散去，只不过这个时间有点长，可能需要一年半载。

    如果是成就武圣，只要不遭到破坏，就算是维持千百年都没有问题。

    因为势就是场，已经可以自动凝聚天地精气，维系剑意的运转。

    这就是剑势。

    接着他身形一动，就消失不见了。

    只有那道剑痕依旧在，无形的剑意散发出来。

    ......

    三天已过。

    大齐朝廷的祭天大典正式举行了。

    在皇城之内的祭天宫中。

    齐皇率领妃嫔皇子皇女，宗室成员，众多文武大臣，京都附近德高望重的民间耋老齐聚在此，按照流程祭天。

    祭天大典进行到了一半，就出现状况了。

    齐皇看到面色微红，身上有淡淡酒气的太子李恒，眉头皱了起来。

    按照流程，接下来就是作为大位继承人的太子李恒，宣读祭词。

    这是非常重要的一个环节。

    代表了太子之位的名正言顺，得到了上天的认可。

    “你喝酒了？”

    齐皇沉声问道。

    “父皇，我...”

    李恒有点不知所措。

    在他看来，就算是自己喝酒了，父皇应该故意装作没看到，这样才能够维系皇室颜面。

    不然身为太子，带头违反通斋律，传出去，绝对会大损朝廷威严的。

    作为锦衣玉食的太子，怎么可能忍受得了三天的斋期。

    所以，这三天里，他依旧是我行我素，喝酒吃肉享用美姬。

    实际上，不仅仅是太子，私下里一些人也没有把斋期放在心上，照样吃喝玩乐，只不过没有那么明目张胆而已。

    只要不被人知道了，谁知道你吃肉喝酒了？

    就算是朝廷官府要查，也就是查些平头百姓，或者小官小吏小商贾而已。

    “徐爱卿，太子带头违反通斋律，在斋期内喝酒，按通斋律该当如何？”

    齐皇根本不看太子茫然的眼神，看向一旁主持此次祭天大典的礼部尚书徐文宇，沉声问道。

    礼部尚书徐文宇浑身一颤，心中涌现出惊涛骇浪，要出惊天大事了。

    在如此隆重正式场合下，齐皇竟然当面揭露太子喝酒破坏斋期一事，这完全是不可思议的。

    这损害的是皇室的颜面，齐皇的威严啊。

    为什么会这样？

    他内心在嘶吼。

    现在的他简直是被推到火堆上烤了。

    而在场的众多文武大臣，嫔妃皇子，皇室成员等等也全都惊呆了。

    齐皇这是要搞哪一出？

    作为一国之母的皇后，原本雍容华贵的脸上，更是一下子变得煞白了起来。

    这一刻，她终于明白齐皇要做什么了。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票，求月票！

