
　　原本还认为通过小魔女能够清楚的知道接下来自己将会面对怎样的挑战呢，不过眼下看来的话，情况还是发生了一些变化。

　　既然小魔女根本不知道接下来会是怎样的一个挑战，现在的林羽自然也就只能通过自己的方式来改变当下的途径了。

　　他微笑着看着面前的小魔女，随后缓缓地站起身来经过之前的一系列的修养之后，他如今的身体状态倒是比之前好转了很多，现在的实力也恢复了不少，但是依旧没有达到巅峰状态就是了。

　　他来到太虚神将在身边经历了之前的一场战斗之后，如今的太虚神将已经彻彻底底的被林羽给打败，剩下来的不过只是一些宝贝罢了。

　　林羽并不认为自己的所作所为有些残忍，相反在他看来这一切就是非常正常的一件事情。如果自己在这样的一场战斗当中，有所保留的话，那么后果可能不会像是现在这般轻松了。

　　毕竟以太虚神间的手段，如果想要杀了自己的话，可以说这不费摧毁之力，只需要动动手指头，就能够彻底的将林羽给解决掉。

　　面对一个如此强大的对手，凭借现在的林羽，当然是没有办法战胜一个如此恐怖的存在的。

　　当时两个人之间的战斗本就是如此不死不休，如果想要战胜太虚神将的话，那么林羽是个人不可能有所保留的，而现在这样的状态也是为了让自己能够得以更好的生存下去。

　　更何况在那场战斗当中，他也许神将同样也清楚的明白自己最终的宿命会是如何，所以在最后关头他并没有表现出一点点畏惧的样子，相反正是微笑着看着眼前的林羽，似乎在他看来，终于是找到了一个人能够成功的将古月神帝的精神传递下去了。

　　对于太虚神将最终的表情到底是什么意思，此刻的林羽也是根本不知道，不过在他看来无论如何都是跟自己没有太大的关系，他不过只是一个路过的普通人，如果不是小魔女的话，他又怎么可能来到古月神迹的陵墓当中呢？

　　他将太虚神将的储物戒指缓缓地捡了起来，看着借车当中的东西逐渐陷入了沉默之前，他知道古月神帝身边的这些小弟肯定也有不少宝贝，但是并没有将这件事情放在心上，想来再大的宝贝也没有他们想象当中的那么过分才是。

　　但是当他看到这个戒指当中的东西的时候，脸上的表情还是发生了很大的变化，跟她之前想象当中是完全不同的一个概念，谁也没有想到太虚神将的这个储物戒指当中，竟然有着数之不尽的法宝。

　　远处的小魔女看到眼前这一幕之后，也是大人一笑轻蔑的说道：“汗滴。你要知道当初的古月神帝可是无比强大的，从他手上换下来的东西，哪怕只是一件寻常无比的小误解，也是有着巨大的能量的，因此来看的话，这些法宝恐怕都是当初古月神帝遗留下来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古月神帝的实力到底是无比强大的一个存在，能够遗留下来如此之多的法宝，对于整个后世可以说是有着很大的帮助，但是此刻林羽拿着这个储物戒指，多少还是有些心难安的。

　　他将手中的戒指递到了眼前小魔女的面前，希望能够让小魔女掌握这块戒指。

　　“前辈之前的一场战斗我透露如果不是你为我拖延时间的话，恐怕之后即便是我的实力提升也无法战胜太虚神将，所以这个东西不能让我一个人独吞你我应该共同分担这里面的法宝。”

　　看着林羽非常认真的样子，小魔女脸上的表情多少有些无奈，他原本以为这个家伙会非常理所应当的将这些东西收藏在自己的手中，却并没有想到此刻的林羽并没有选择将这些东西私吞，相反，非常大方的将眼前这些法宝，想要跟眼前的小魔女分摊。

　　这可是跟他想象当中的有些不太一样啊，难道说这个小子真的是已经彻底疯掉了吗？

　　“我的确是帮你拖延了一段时间，但是真正能够战胜太虚神将的原因，还是因为你的实力无比强大，否则仅凭借我一个人恐怕是无法做到这一点的，不是吗？”小魔女微笑着看着眼前的林羽，他当然知道眼前这个男人到底是如何思考这件事情的，不过在他看来，所有的问题都是能够轻松解决掉的。

　　之前的一场战斗当中，自己的确是帮助林羽拖延了一些时间，所以之后他才能够展现出那般强大的实力，但是这一点也是因为林羽的实力非常强大，否则即便向他拖延了时间又如何，依旧是无法战胜太虚神将的，更何况在最关键的时候，还是林羽主动出手帮他承担下的这个麻烦。

　　否则现在的小魔女很有可能就已经是倒在血泊当中，早就死掉了，所以在这个时候看着林羽递过来的这个戒指，他并没有想要拿下来的意思。

　　“前辈就不要推辞了，这毕竟是古月神帝当然遗留下来的法宝，这里面的东西可都是价值连城，如果您有什么需要的宝贝的话，自然可以拿去，这样一来的话也算是提升我们的战斗力，这是之后的战斗当中有所胜算可言。”

　　林羽说的非常自然的确在这些东西当中，并不是所有东西对他而言都是有作用的，更何况即便是将这里面所有的法宝都占为己有，难道就能够在这之后战胜那些强大的存在了吗？

　　答案自然是否定的，对于他们这些所谓的修行者而言，这些外力所带来的影响并没有想象当中的那般巨大，此刻的林羽也是清楚的明白这一点，尤其是自己还是一个走着这种道路的刀客，自然是不能将所有的希望全都移葬在外力之上。

　　所以这个法宝当中若真的是有什么东西能够帮助到小魔女的话，这代表着之后他们两个人的胜算能够更大一些。

　　所以林羽并没有任何犹豫，也没有一点可惜，在他看来能够活着离开这里才是最重要的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二章 登天索免费阅读。https://xs.23sk.com 