    第409章 求情

    “对不起，我错了，我再也不敢了！”

    七皇子听着那李统领的话语，也同样知道自己这一次是遇到得罪不起的人物了！

    他表面上也是连忙在这里进行着道歉！

    实际上，却在暗中下定着决心，只要是脱离了这里，回到皇宫之中, 就立即调动大军，前来围杀这突然冒出来的乞丐！

    他就不信了……

    他们庆国这大军之下，还收拾不了这一个小小的乞丐？！

    乞皇一眼就已经看得出来，这小子在这里的道歉，那也就是表面上的道歉而已，实际上, 对方也根本没有半点想要在这里道歉的心思！

    或者说是, 对方也根本不觉得自己有错！

    不管他到底是不是诚心道歉，乞皇都根本不打算放过他，他冷哼一声：

    “庆国七皇子？！”

    “别说他只是庆国的七皇子，就算是你们庆国皇帝庄闲站在我的面前，也一样是要在这里给我当孙子一样在这里憋着！”

    “这个庆国七皇子，我说的，他今天要死在这里，天王老子来也救不了他！”

    “给我过来吧！”

    他一抬手，一道灵力飞出，挡在庆国七皇子身前的众多侍卫，连带着那护卫统领，全都倒在了地上！

    一道灵力大手出现在了庆国七皇子的面前，一把就将他抓了起来！

    拖拽到了乞皇的身前！

    七皇子被拖拽到了乞皇的面前，整个人也是一脸的蒙圈，完全没有想到自己会有这种下场，他这个时候，才前所未有的害怕, 连忙是在这里说道：

    “不要，不要……我错了，我真的错了！放过我吧……我爹是庆国的国主，只要您能够放过我，我爹肯定是会重重的奖赏您的！”

    “您放过我吧！”

    “我就只是一个小人物，是不值得您出手的！”

    “您说是不？！”

    七皇子也连忙是连忙在这里认错。

    现在这种时候，他也根本不想其他的事情了，唯一想的就是怎么能够从眼前的这人手中活下来！

    活下来才是他现在唯一能够做的事情！

    也是他现在唯一需要考虑的事情！

    “哼！”

    乞皇只是冷哼一声，指了指一旁他的外孙女说道：

    “你招惹谁不好？！竟然招惹她！？敢招惹她的人，就只有死这一条路可走！”

    “无论是谁？！”

    “只要有我在一天，就没人可以欺负她……”

    “欺负她的人就只有死路一条！”

    乞皇说着，就准备一把捏爆七皇子的身子，就听到他的外孙女在那边喊了出来！

    “不要！”

    “不要啊！”

    “前辈不要啊……”

    别人说话，或许乞皇根本不会理会，可他的外孙女一句话，就让他停了下来。

    他的眸光看向了外孙女，有些疑惑地询问着：

    “婉儿，他都这么对你了，你为什么还要为他求情？！”

    他也是当即在这里说着！

    “这样的人，不弄死他, 我们怎么能够心安啊！？”

    婉儿！

    是这名女子的小名！

    她这个时候已经顾不得这乞丐到底是怎么知道她的小名的, 她连忙是在这里颤颤巍巍的请求着：

    “前辈，放了他好么？！”

    “放过他？！”

    乞皇一脸不可置信地看着他，眼神之中满是惊骇之色，等了半天之后，这才说道：

    “你真是这么想的？！”

    “当然！”

    女子在这里继续说道：

    “我是真心的，确确实实就是这么想的！”

    这样的话语也让乞皇一脸的无奈，他也没有想到，对方真的就会在这里说出这番话来！

    他继续在这里叮嘱着：

    “你不用怕他，有我在，别说是庆国，就是整个地仙界也没有谁能够再伤害你！你若是在担心他们的报复，那就更是大可不必，我可以帮你们将他们全部杀掉，一个不留！只要我还在这里一天，就绝对不会有任何一个人敢报复你！”

    他的这一番话说出来，那也同样是让那七皇子心惊不已！

    他还从来没有听过这么狠厉的对话。

    在这庆国之中，从来就只有他收拾别人的份，还没有遇到过别人收拾他的份！

    这是第一次，或许也将成为唯一的一次！

    他也清楚他的性命都掌握在了那婉儿的身上，他也连忙是对着婉儿求饶着：

    “求求你，我错了！我以后再也不敢招惹你了，你就求求前辈放过我吧？！”

    “是啊，女……”

    一旁的那些护卫也是连连在这里说着：

    “女侠，女菩萨，求求你了，就放过七皇子吧，他知道错了，他真的知道错了！”

    一众护卫也是连连在这里说着。

    众人全都已经看得明白，这七皇子的生死，也就掌握在这名女子的手中，这女子让他生，他就能够在这里生！

    让他死！

    他也就一定会在这里死！

    生死不由人！

    这么多人都在这里开口，乞皇的目光却只是放在自己的外孙女身上，其他人所说的话，在他看来都只是屁话！

    他根本不需要重视！

    他只在乎自己外孙女的话！

    婉儿也第一次受到这么多人的重视，她的小脸红扑扑的，口中却异常坚定地说道：

    “我确定！”

    “我不希望有人因为我而死，放过他吧！”

    他这一番话，也是让乞皇看到了她的诚意！

    别人说，那也就算了，自己的外孙女也在这里这么说？！

    那他也不能让自己外孙女心寒！

    外孙女的话就是圣旨，他就要在这里遵从对方的圣旨。

    “好，小子，算你命大，婉儿在这里给你求情，不过死罪可免，活罪难逃，老朽要给你留个印记，让你知道，婉儿不是你能够招惹得了的！”

    说话的时候，他一记灵力已经灌注在了那七皇子的体内。

    接着，如同甩狗一样，将那七皇子直接给甩了出去！

    同时在这里说道：

    “带着你的人，给我滚，从现在开始别再让我见到你，下次我再见到你的时候，就是你的死期！”

    “是！是！”

    七皇子检查了一下自身，并没有发现任何的问题，也连忙是在这里答应着，带着那些手下的侍卫逃离这里。

    “快走，快走！”

    一边跑着一边也在这里催促着他的那些侍卫带着他走得更快一些！

    生怕在这里走得慢上一点，一会乞皇改变主意了，他可就跑不掉了！

    (本章完)

