    巫妖的死亡让兰斯洛就像是从梦里惊醒了一样，他眼神中的迷雾逐渐消失，原本无懈可击的种种念头逐渐变的荒诞可笑，仿佛一张足以以假乱真的油画实际上是用蜡笔临摹的拙劣复制品。

    就在他愣神的当口，巫妖的身体开始分解，如同燃尽的木头那样化作片片飞灰。然而，在那些黑褐色的灰烬之下，却露出了另一个身影，仿佛一颗包裹在巧克力下面的果仁。这是一个消瘦、阴鸷的人类男性，身高不比小伊莎高上多少，皮肤苍白如同白垩，漆黑的瞳孔里有着让人畏惧的疯狂，足以让任何人打消与这双眼睛的主人为敌的念头。

    不过，此人看上去头晕目眩，仿佛脑后刚刚被人敲了一记闷棍。就在兰斯洛和小伊莎来得及对这变故做出任何反应之前，漂浮在人类骑士身边的三叉戟突然如同离弦之箭般自主飞出，末端的戟如同毒蛇的嘴一样猛的张到最大，将那名男子一口给吞了下去。

    直到这时，兰斯洛才反应过来，同时也意识到那个刚刚被三叉戟吞下去‘人’可能是谁——谎言之主希瑞克，不过当然不是本体，只是一具降临在这座魔域的化身。

    他连忙将三叉戟一把抓在手里，甚至不敢将神识探入这柄自己一手创造的武器内部，只是大致感应着三叉戟的状态，确认它没有什么不妥的迹象。

    由于兰斯洛是使用阴影跳跃直接瞬移到了敌阵中心，所以除了自己和小伊莎之外，几乎没有人看到这边的情形——除了视力出众的精灵牧师，以及另一个在场的神力存在。他们同时露出了惊讶的表情，即使是猜到了可能会出现这种情形的鸦后，也没有料到事情竟然会出现这样的发展。

    （睡了，明早起来再改错别字，大伙明天中午再来吧）

    幸运的是，兰斯洛上次和巫妖交手后的状况没有再次出现，他周围的那些亡灵士兵没有要过来围攻他的意思，甚至连那种对活物的本能敌意都没有，这让一直在关注着他的状况的同伴们送了一口气。他们很快就意识到，不仅仅是兰斯洛身边的那些亡灵士兵，所有巫妖麾下的死灵生物全都停止了动作，场面一时间反而变的更为阴森，毕竟从某种程度上来说，站着不动的尸体比会动的更吓人。

    “成功了么？”布鲁托有些紧张的朝阿拉密尔问道，“看这样子应该是成功了吧？”

    “算是吧……”精灵有些迟疑的看向一旁的鸦后，“您怎么看，大人？”

    “我不知道。”鸦后直截了当的答道，“如果你们仅仅问的是巫妖是否被击败了，那答案是肯定的……”

    这位神明的话音刚落，远处山崖上那如同巨型骷髅头般的神殿入口突然动了起来，它的一只眼睛中放射出苍白的柔光，而死者之主的声音随之从中飘了出来。

    “这不是你们该待的地方，回到坟墓里去！”

    柔光缓缓的向外推出，速度逐渐加快，扫过了在场的每一个站着的生物。那些原本近乎静止的亡灵们重新动了起来，这让众人一阵紧张，但这些僵尸和骷髅只是转过了身去，各自朝着不同的方向走着，没有任何想要攻击其他人的意思，这让大家全都松了一口气。

    “呜呼！！胜利啦！！！！”

    响亮的欢呼声响起，不过却是从另一个方向上传来的。伙伴们扭过头去，发现欢呼的是那些鸦人们，而索维里斯的身影也在其中。他们刚才一直在侧面发动袭扰，分担了不少防守方的压力，能坚持到现在显然有他们的一份功劳。

    不过，和鸦人们形成鲜明对比的是，死者之主的追随者们看上去要镇静的多，他们显然也对战斗的结果非常高兴，但却克制住了大声欢呼的冲动，默默的照顾受伤的同伴，或是收殓阵亡者的遗骸。

    兰斯洛和小伊莎这时也走回了同伴们身旁，人类骑士双手紧紧的攥着那支三叉戟，脸上的表情就像是提着一条还没有从冬眠中醒过来的蛇一样。

    “你的这柄草叉不错呀。”女神饶有兴致的对他说道，“自己做的？”

    “呃…那个不重要…”兰斯洛有些尴尬的看着对方，“拜托了，如果祂从里面跑出来，请您一定要帮帮我…”

    “虽然我一开始和克兰沃达成的协议里不包括这个，但也不用担心，既然你能击败祂一次，就能击败祂两次…”鸦后露出一个雍容的微笑，“不过，你的这个麻烦还是让死者之主自己来处理吧，我想他这会儿应该空下来了……”

    鸦后再次转动手指，在半空中制造出一道亮蓝色的椭圆，那看起来很像是一道传送门，但中间却是实空心的，似乎法术还没有彻底完成。

    “别着急。”鸦后瞥了兰斯洛一眼，“我们得等主人来给我们开门……”

    她的话音刚落，传送门内部便亮了起来，鸦后微微一笑，朝人类骑士歪了歪头，示意他先进去。兰斯洛这个时候也顾不上什么女士优先的传统了，万一对方进去后，自己手中的三叉戟突然炸了，那乐子可就大了。

    穿过传送门，兰斯洛重新踩在了远古神殿那有些光滑的石制地板上，心里顿时大定。不过，眼前的一幕立即吸引了他的注意力，只见已经重塑身形的巫妖正跪在地上，双手被一只由金光组成的镣铐靠在身后，而克兰沃则站在高台上，定定的注视着对方。

    “佩顿·德里克，由于你死前相信自己是一个神明，你被认定为一名无信者，所以你的灵魂将由我来审判…基于你生前的所作所为，我宣布…”

    “等一下！”克兰沃被一个近乎尖叫的声音打断，只见从下方的台阶中，冲出了一位曾经衣着华丽的老太太，“求求您放过他吧，大人，他还只是个孩子，只是被邪恶蒙蔽了而已！”

    正是这片土地上的前任王后，佩顿·德里克的母亲尤希尔·德里克，而她的丈夫和女儿，同样也是佩顿的受害者，则跟着她从台阶中出现，只是从他们脸上的神色来看，并没有提出同样诉求的意思。

