    “苗啊，你在废土集团混得咋样？”

    热火朝天的健身房中，余烬一边操纵器械挥汗如雨，一边向身旁打哈欠的女生问道，经过大半年的辛苦锻炼，健身效果逐渐显现，基本上能达到穿衣显瘦脱衣有肉的程度。

    “还行吧，混得咋样不知道，反正比我强的没几个。”许久不曾出场的苗苗随口说道，顺便递上一块毛巾，提醒余烬适时休息。

    胡乱擦了把汗，余烬笑着说道：“呦，口气挺不小，我可听说九卦之流的大公会，把重心转移到了废土世界，而且废土的地图模式和我们那边略有不同，你一个人单枪匹马，居然能抢得过他们？厉害！”

    “嗤！这有什么大不了的？”苗苗翻了个白眼，一脸的不服气，“你不就想仗着内测优势，在游戏里找回场子吗？谁怕谁啊，废土集团已经开始征召玩家对抗乐园入侵了，有胆子的话，就找个地方约一架！”

    “先说正事吧，别到时你碰见我，连动手的想法都没了！”

    对此，余烬还是颇有自信的，完成这一波总价至少十五万信用点的强化后，他自己都不太清楚实力会提高到何种地步？瞥了一眼摩拳擦掌虎牙半露的苗苗，余烬正色道：“你们废土那边有啥好东西没？最好是和瘟疫病原体有关的，如果没被玩家光顾过那就更好了。”

    “瘟疫病原体那可太多了，废土别的没有，丧尸管够，而且致病类型分了好多种，病毒、细菌、真菌、朊病毒、寄生虫、蠕虫，甚至连纳米病毒都有。虽然这些东西满地都是，但主要还是分布在各个遗迹废墟里，目前废土玩家只能停留在外围，没多少人能向内探索，你要是想用病原体强化自身，基本上没人和你抢，不过这是废土玩家的专利啊！”苗苗不假思索的介绍着，显示出她对于废土世界的清晰认知。

    “谁说的只有废土玩家才能利用病原体？不过，听起来还不错，谢谢你帮我做了决定，希望能如愿以偿。”

    “什么决定？”

    “等见了面就知道了！”

    “嗤，不说就不说，谁稀罕啊？”

    ……

    由于今天的事情比较多，所以余烬早早上了线，而暗幕黑侍居然神奇的站在公寓门外。

    “你难道就在这里一直守着？”余烬挑眉，心说这位投诚投得可真是彻底。

    “事出有因！”暗幕黑侍低头说道，“使徒大人，您的折扣，我已经借助家族名义成功转让，另外，来自黑珍珠新人培育基的格斗大师，希望能与您尽快相见，据他所说，培育基地即将离开孤岛，所以我立刻来这里等候。”

    “哦？在哪里？快带我去！”余烬催促，他早就想着联系格斗大师，熟料人家先主动上门了，万一就此错过，那他就亏到姥姥家了。

    “大人放心，您的到来时间要早于我的预期，格斗大师现在应该还跟着船长先生，在太阳长女那里做客。”

    暗幕黑侍的解释，让余烬稍稍宽心，不过他还是驾驶着越野车一路疾驰，以最快地的速度赶赴丘陵白塔，得知格斗大师还未离去，他才总算是松了口气。

    “使徒大人，请您稍等片刻，格斗大师提前吩咐，如若您及早到来，就让我去通知于他。”

    尽职尽职的暗幕黑侍躬身而退，不一会儿，就领着虎背熊腰的格斗大师走下高耸白塔，见格斗大师那三步并作两步的焦急模样，余烬暗自欣喜，觉得格斗大师对于两人的约定，看得比余烬还重，然而格斗大师走到近前，却是拍着余烬的肩膀哈哈笑道：“真是多亏了你这个小家伙呀！早知道那狗屁船长这么喜欢装蒜，我就不跟着来了！”

    闻言，余烬着实哭笑不得。

    原来是现任船长杰克先生，对太阳长女惦念不忘，所以临行之际有意与之告别，便把想找余烬的格斗大师顺手捎带上了。然而五大三粗的格斗大师，哪里是附庸风雅之辈？实在是见不惯杰克船长那含情脉脉的模样，也欣赏不来“文绉绉”的品茶时光，早就想一走了之，恰巧余烬提前到来，他便迫不及待的向两人告退。

    “看来，你还没有忘记约定，很好！”格斗大师大腿一拍，风风火火的做出决定，“咱们两个也算是不打不相识，当初我很是欣赏你以普通人的身份，做到现实扭曲者都做不到的事情，见猎心喜才定下约定，今天正好来检验一番，如果你的成长速度达不到我的要求，那这份约定就此作废！”

    【提示：你触发了特殊事件——“约定”！】

    ……

    事件名称：【约定】

    要求：击败格斗大师（削弱）

    奖励：视事件结果奖励技巧技能

    介绍：格斗大师很高兴你能记着他的口头约定，听闻你在孤岛表现不俗，便特来兑现承诺，只是在你领取奖励之前，仍然需要度过最后的考验。

    【男人的约定必须和格斗一样纯粹——格斗大师】

    ……

    “怎么样，有信心吗？虽然我依旧会把属性压制到与你相同的程度，但我的战斗力绝对会超乎你的想象！”格斗大师信心倍满，他是现实扭曲者，并且浸淫格斗一道不知多少年，压制力度由基础削减至二阶，能让他战力倍增，当初被余烬以装备碾压的日子，一去不复返。

    很难说格斗大师将口头约定记上心头，不是为了报那一箭之仇。

    只是，比起格斗大师，余烬的信心明显更足一些，原因无他，当对方说出属性相同的时候，余烬就知道胜利已是囊中之物。

    “有！”余烬的声音分外响亮。

    “好，就是要你这份豪气！”格斗大师大手一挥，抛出一物落到地上，竟是凭空化作一方规模相当的格斗擂台，“既然你这么豪气，那我自然也不能小气，上擂台吧，放心动手，出不了人命！”

    【提示：你踏上了异常工具“格斗擂台”，你的生命将受到保护，在你受到致命伤后会自动退出擂台范围，但你不得使用远程攻击。】

    见到这条提示说明，余烬便也彻底放下心来，筋骨一松，连武器都不打算拿了，直接空手上阵，而格斗大师仍然秉持着导师规则，要求余烬率先动手。

    “先手就先手吧，别后悔就行！”

    余烬这般想着，但格斗大师却不这么认为，他看余烬赤手空拳一路小跑，只觉得对方是在敷衍了事，以他的眼力，早已看出余烬拥有活性软体四件套，心中对余烬的基础评价不由提高许多，因为软体套装极其全面，他们这些现实扭曲者在新手阶段对此很是追捧。

    倘若余烬倚靠活性软体生化臂全力以赴，格斗大师还会心生忌惮，毕竟这件异常武器可以延伸攻击范围，对格斗近战产生一定压制作用，另外软体弹弓和魔人化身两大套装效果，也能对格斗大师产生作用，然而余烬居然就这么空手跑来，连动用武器的意思都欠奉，直接将套装能力废了大半。

    瞧不起谁呢？

    格斗大师眉头紧皱，心说：“难不成你要和我比拼格斗技艺？那你可找错人了！”

    格斗大师之所以叫格斗大师，正是因为他将格斗技巧融会贯通，并且得到其他战斗大师的肯定，余烬居然敢在他面前班门弄斧，实在是有些不自量力！

    然后，他就听到跑到面前的余烬，微微笑道：“小心了！”

    小心？

    我小心什么？

    格斗大师心中不忿，双腿半蹲压低重心，双拳半举严阵以待，眼神直视余烬双臂，姿势那叫一个专业，而在他看来，余烬右手无力，左手不精，脚步松散，眼神迟钝，没一个动作像样的，就凭这还想和我同场竞技？

    做你的美梦！

    站在擂台之下的暗幕黑侍，有幸成为此次战斗的唯一观众，以他现在的水准，同样可以对余烬的表现做出评测，然后就得出与格斗大师别无二致的结论。

    暗幕黑侍此时和余烬绑在一条船上，唯有寄希望于余烬进言，才能让阴影女士为他解除血脉诅咒。因而暗幕黑侍很想提醒余烬，却又怕触怒于他，毕竟自己现在人微言轻，万一惹得余烬不快无异于自讨苦吃，思来想去，还是决定闭嘴静观。

    阴影女士能对你如此看重，必然是认可了你的能力，即便面对格斗大师，也总不能这么轻易的败下阵来吧？

    暗幕黑侍心中猜测，格斗大师同样没有掉以轻心，当余烬伸出双手抓向自己的肩头之时，格斗大师便在脑海想了不下五种办法予以反击，并决定采取最为稳妥的一种加以实施，万一余烬真的能在短时间内，令格斗造诣突飞猛进，那么他也有办法将危险抹杀于萌芽之际。

    然后，余烬就当着他的面启动了魔人化身，看得格斗大师那叫一个怀疑人生。

    劣等生化魔人不是软体套装的套装技能吗？

    你连武器都没掏出来，怎么可能激发套装特效？

    格斗大师心中一万个不解，更让他想不通的是，余烬竟然打算以套装能力作为起手？诚然，这个特效集攻击、护体、位移与控制于一身，以他现在的实力必然中招，但也仅此而已，他有办法及早脱离僵直状态，并对余烬发动还击，套装赋予的魔人化身终究不是真正的魔人化身，单纯以伤害而言不算出众，需要同伴加以补足。

    念及此处，格斗大师就不再对余烬伸向自己肩头的双手多做注意，反正也不是实体，就算碰着了也没啥大不了，无非是早些发动软体气球，而他就等着软体气球破裂之后，再以雷霆之势解决战斗。不过出于战斗本能，格斗大师仍然下意识的进行格挡，紧接着他就发现了一个奇怪的问题。

    不对呀！我为啥能碰到余烬？

    套装赋予的魔人状态不是虚体吗？

    难不成我几年没关注，套装能力就改动了？

    电光石火之间，格斗大师迅速改变方案应对异变，他的粗壮双臂犹如无骨之蛇，反向缠住余烬的双手，打算借此破坏余烬的擒拿抓取，然而即便他没有被经验主义坑到，也没怎么掉以轻心，却还是难以阻止余烬的手掌落向自己的肩头。原因无他，开启魔人化身的余烬，单凭力量就能碾压格斗大师，更何况他还占据先手优势。

    而格斗大师的属性，甚至都比不了噩梦枫夜的杰西·平克曼，自然难以和余烬抗衡。

    于是，余烬的强化擒拿成功发动，并顺势进行到抱摔阶段。

    格斗大师挣脱不得，在暗幕黑侍的愕然注视中，先是后背着地，接着又被余烬以身躯打出二段伤害，致使连段次数积累至四段，达到终结技能的触发条件。

    实话实说，格斗大师对余烬的表现实在是惊讶得不得了，单就可以发动实体攻击的魔人化身，就让他高看了余烬不知几眼，只是战到此时，格斗大师仍然不打算放弃，眼见余烬迅速起身，他便着手发动技能削减僵直效果，但余烬早就通过暗幕之眼看到格斗大师的技能列表，所以起身之后便迅速动手，不再以连续跳跃为技能蓄势。

    一记铁肘轰然砸下，而在格斗大师的眼中，却看到通体墨绿的余烬肘部，泛起如同火焰一般的殷红之色！

    这正是碎心肘进阶所引起的外观变化。

    【提示：你对“格斗大师（削弱）”，施展了终结技“爆裂·碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，将会在力量等级额外加“八”的基础上，提升百分之八十的终结伤害，最终对“格斗大师（削弱）”，造成了两百七十六点直接伤害。】（184*1.8-55）

    【提示：由于你的“爆裂·碎心肘”在连段四次的情况下，命中“格斗大师（削弱）”的“心脏”部位，成功触发“爆裂·重伤”效果，且由于瞬间爆发的力量等级远超二阶极限，“格斗大师（削弱）”将在十二秒内削减五点全部属性，并延长十秒“僵直”时间。】（14+8+6+2）

    【提示：你的“爆裂·碎心肘”成功对“格斗大师（削弱）”造成“内伤”效果，在脱战之前，“格斗大师（削弱）”的行动将受到一定影响，并且每秒钟降低百分之四的最大生命值，伤害上限为百分之四十。】

    轰！

    一肘之威，打得格斗大师面色紫红，得亏格斗擂台质量不错，否则身下地面必然要炸出坑洞，尽管格斗大师仍然借助技能减少了僵直时间，但全属性大幅削弱与移速攻速双双受限，仍然令他完全失去了获胜可能，为了不让自己继续受虐，格斗大师果断选择认输。

    【提示：你完成了特殊事件“约定”，后续奖励将由格斗大师亲自发放。】

    “呼！好他大爷的疼！”

    解除压制的格斗大师仍然能感到心脏部位隐隐作痛，他瞧着余烬的眼神，就像看待怪物一样，总觉得站在面前的不是一个普通人，而是比现实扭曲者还能扭曲现实的存在。

    “莫非，你们这些薪火种子，真就比现实扭曲者还要强大？”格斗大师由衷发问。

    余烬双肩一耸，这个问题他无法回答，现实扭曲者的属性优势会随着等阶提升，将普通人远远甩开，而玩家也不例外，如果格斗大师只是压制境界，那余烬还真就没办法轻松取胜。

    “算了，这个问题留给时间回答吧！”格斗大师摆摆手，用惊艳目光打量余烬，“你的表现让我非常满意，不止是因为你的化身能力，还由于你的发展路线恰好符合我的期望，你应该知道，格斗擒拿不分家，专修一种，迟早会受到限制，比如说你的碎心肘，万一遇到一个没有心脏的目标，岂不是要傻眼？”

    格斗大师的话，让余烬深感赞同，用【爆裂·碎心肘】对付体态正常的人形目标还行，万一对方体格太大，或者如同格斗大师所说没有心脏的话，【爆裂·碎心肘】就会废掉，因而余烬早就打算补全格斗技能，丰富战法，而他急于寻找格斗大师，便是出于这个原因。

    “所以，格斗能力你是必须要涉猎的，不过我不会给你成型技能，而是将你引上格斗之路，拿着它们，好好研习，等下一次再见，我可要对你认真考量！”

    【提示：由于你在本次事件中，表现完美，格斗大师奖励你“双手精通（二阶高段被动技能）”技能书、与“灵活脚步（二阶高段被动技能）”技能书！】