    星图！这是一座非凡的神图，更是一座死神厄土。

    气韵无尽，仿佛是自天穹上来，将整个星图都填满了，哪怕是在宇宙深秋，星图都不受影响，气韵依旧汹涌而出，这里像是一座世外桃源，美不胜收。

    植被高大，枝叶繁茂。

    草木葱茏，勃勃而生。

    它们不用朝着圣阳的方向，因为星图中的气韵远比圣阳更浩瀚更惊神，仅凭这些气韵就足够滋润整个雨林。

    在星图中的武修，哪怕是不修炼，整日懒散，亦要进步。

    气韵可自动填满其身躯，令其一步步变强，若不懒散，则能够进步更多，不过这些气韵并非是无尽的，当其填满武修丹田，到一定程度后，气韵便没有太大的作用了。

    武修想要精进，就需要其他气韵。

    这更像是星图中的禁制。

    即便如此。

    星图第一重内的浩瀚气韵，对于武修的吸引力，亦是致命的，特别是在宇宙深秋，将要步入末路的时刻，这种气韵实在太重要，不知道多少人物打破头颅都要进来。

    事实上。

    自魔主放出消息后，就有人隐瞒来历，偷渡进来，要体验星图气韵，令自己变强。

    等到星图开放，就在当日，不知道多少生命星上的武修飞来，要目睹星图风采，流连忘返，再也不想离开。

    然而。

    任何事物都有两面性，星图有“阳”的一面，自然免不了要有“阴”的一面。

    毋庸置疑，星图的“阳”面，令人神往，此生难忘，更令人容易忽略了星图“阴”的一面。

    什么是星图“阴”的一面？

    星图气韵太惊神，即便是草木都要发生剧变，更不要说其中的生物了，星图诞生之初，便有各种生物，其中不乏天神级别的妖兽，自星图剧变后，这些妖兽亦在发生剧变。

    它们变得更莫测，更可怕。

    当初。

    凌风进来时，直面星图生灵，雷霆阴阳鱼、星空古树等，可称得上是顶级层面的生物，非常凶险，一个不慎就要悲剧收场。

    但。

    那是因为凌风他们足够强大，许多弱小的生物惶恐不已，安敢袭击？

    而且。

    凌风这等人物还真没有将其他弱小的生物放在眼里，即便斩首，他们又能够得到什么？

    他本意是想把这些生物当成逆神磨刀石，让逆神众变得更强，只有这般才能够直面接下来的末路风雨，但他没有想到真正被磨刀的竟然是星空各大势力的人物。

    虽然逆神发出了警告，提醒星图极其危险，但初来乍到的各大势力人物早已被星图的气韵弄的疯狂了，忽视了逆神的提醒，悲剧就在这种情况下发生了。

    几位天道人物当场就被星图中的生物吃掉！这样的事情发生，显然令各大势力措手不及，而且消息散布的太慢了，所有人都在疯狂的摘夺气韵，真正还有警觉心的武修并不多。

    于是。

    悲剧还在发生，就在当天，又有数位天道人物死于古树前。

    星图中的古树都发生了变异，可诛天道人物，以气韵及其精血来填满己身，进而超脱出来。

    凌风不在意的生物，并不意味着这些生物就非常弱。

    天道级别的生物真的弱吗？

    至少，对于各大势力天道人物来说，这些生物真的太致命。

    等到各大势力终于意识到危险时，已经有三十多位天道人物殒命，消息亦在这个时候散布而开，彻底惊醒了在场所有人。

    可惜。

    即便他们警觉了，悲剧依旧还在发生，只因在一些危险的地域，气韵更非凡，质都在发生变化。

    特别是靠近那片瀚海，里面的生物非同寻常，比当初凌风来时，更加可怕了。

    一尊生物可屠天尊！天道人物步入其中，就是死路一条。

    星图第一重开放第三天，天道人物殒命过五百，简直令人不敢想象，不知道多少人物因此失去了颜色，更严重的事情就发生在第三天。

    死神名册一位天尊人物竟然殒命于瀚海。

    “那是禁区，没有足够的实力，莫要擅闯！”

    叶魔女冷酷提醒，说道：“后果自负！”

    显然。

    事先逆神就已设立了警示语，可惜被一些势力当成了耳边风，并不在意，这才酿成了这样的大祸。

    当然，这和一些势力不太信任逆神是分不开的，他们觉得逆神在此设立警示语，极有可能是不想让他们踏足，里面可能有惊世至宝。

    然后……“星图危险，各位保重！”

    凌清徐徐说道：“目前仅开放第一重星图，后面星图同样会开放，只是不是现在！”

    她不想各大势力擅闯二重星图，乃至于更多重的星图。

    逆神众正在里面磨砺，一些逆神的天功及技能还是很重要的，而且逆神在里面设置了不同的禁制等，这需要时间来整理。

    毕竟。

    这一次他们是冲着黄泉来的。

    的确。

    星图对于逆神来说不言而喻，非常重要，若非魔主跳了出来，叶魔女焉能舍得扔出这么大块肥肉？

    现今。

    她放开了大门，让各大势力人物进场。

    但，进场容易，出场则难。

    “进来了，那就别想着出去了吧？”

    叶魔女冷冷的笑道，星空将末路，各大势力都要尽力，现在叶魔女给了他们一张门票。

    可惜，那些势力显然不懂的入场需谨慎这个道理。

    利益动人心！逆神这么狡诈的一个势力，仅仅被舆论影响便放开了大门吗？

    “我等要进入星图！”

    在星图开放的第五日，魔族那面忍不住了，至尊要入场。

    开玩笑。

    星图中的气韵的确非凡，里面有星空需要的气韵，同样有魔族需要的气韵，只是方向不同，譬如一些厄土。

    若魔族晚了，则影响非常大。

    魔族那位至尊可不想被各大势力甩开，必须要争取到每一个机会。

    然而。

    他们的待遇可就没有各大势力好了。

    “给我一个理由！”

    叶魔女第一个开口，强烈的表现出逆神的态度，先前魔主挑事，惹得逆神打入魔族，逼迫其签下了各种悲催条款，以俯视的姿态而归。

    而今。

    魔族这个始作俑者，竟然想进星图？

    那请问什么理由呢？

    什么理由可以让逆神替你们大开其门？

    魔族至尊瞬间就被噎住了，他实在找不到理由，可进入星图需要理由吗？

    虚空道需要吗？

    广寒宫需要吗？

    死神名册都不需要吧？

    为什么魔族需要？

    这是区别对待！但，逆神就这么区别对待了，魔族又能够把逆神怎么样呢？

    这个时候可不同于当初，魔主刚挑事的时候，的确有许多势力出来质问，想要在舆论上压制逆神，逼其敞开大门，而今他们做到了。

    这个时候谁敢帮助魔族说话？

    谁想被踢出星图？

    只要各大势力不是白痴，这个时候就没有那个势力或者说那个人物会站出来。

    更何况。

    他们本就和魔族的立场不同。

    “万事皆可谈嘛！”

    魔族至尊只能厚着脸皮开声，哪怕他面对的是一位天尊，但他都得和颜悦色，软声讨好。

    自洪荒天道、仙庭等跪了之后。

    魔族最终只得向逆神俯首。

    且，就在当天傍晚，魔族至尊亲自飞来天府，与焚天至尊攀谈，希望得到进入星图的权利。

    这场谈判足足谈了两天时间。

    最后，焚天至尊微笑着目送魔族至尊离开。

    此后。

    星图对魔族不设限，但禁制星图内发生任何战事，不可擅闯未开发的星图，否则逆神将会将其踢出星图。

    各大势力皆俯首。

    这就是当今逆神！没有任何势力能够挑战，哪怕是魔族，哪怕是至尊。

    如日中天！不仅仅是万古天国，还有当今逆神。

    然而。

    就在各大势力人物都在拼命摘夺星图第一重气韵时，叶魔女、凌清等则沿着凌风曾经走过的路，开始了征程，因为她们想知道凌风的真正意图。

    虽然她们现在还进不去黄泉，但从星图中留下的蛛丝马迹，应该能够看出一些问题，猜测出一些真相。

    她们由第一重星图，禁自飞向了第五重星图。

    一重重递进。

    一重重的揣摩。

    等到第五重时，叶魔女的双目变亮了许多，至少没有先前的死气沉沉。

    “他在找寻一条生路！”

    叶魔女幽幽的吐出一口浊气，但声音依旧很低沉。

    “嗯？”

    凌清等抬目望来，满目寻问。

    “万古仙古败了，证明这一条路不通，他想迈出与众不同的路。”

    “什么路？”

    凌清问道。

    “目前还不知道。”

    叶魔女摇头，说道：“只怕他自己都没有想通，需要进入黄泉才能够弄明白。”

    “这不是盲目的制定计划，而是因地制宜，便宜行动。”

    “这么说来，他应该不会硬钢黄泉？”

    “应该是的！”

    叶魔女额首道：“但他们只有三人，依旧太薄弱了，仙古万古那等强盛都倒在了黄泉，仅凭他们三人远远不够看，末路将现，我们必须要尽快打通这一条路！”

    就目前的消息汇总下来，叶魔女也看出了一些真相。

    死路出于黄泉。

    生路同样出于黄泉。

    万古仙古的人物虽然败了，但他们并不愚蠢，若非黄泉才是生路，他们犯得着拼死前行吗？

    

