    光门中是漩涡，看不到背后的场景。

    但所有人都清楚，进入了这道光门，就能回到秘境之外。

    看到这一幕，所有武者都激动起来。

    但张少陵却直接挡住了光门。

    扫视众人一圈。

    最后目光落在了净云还有络腮胡等一众人的身上。

    轻笑道，“想要离开，交出资源，你们只需要交出你们在秘境中所得的一半即可。”

    说着，他又看向那些追随他的武者们道，“而你们，则需要交出所有的资源，不仅仅是灵矿，还包括你们自己的一切。”

    此话一出。

    众人喧哗。

    显然，谁也不愿意将自己好不容易得来的资源拱手交出。

    络腮胡青年，还有他身后众武者，此时才是恍然大悟过来。

    怪不得张少陵愿意让他们开采灵矿，如今却要收回一半。

    这根本就是为了让他们免费干苦力啊！！

    一时间，众人神情都是无比复杂。

    络腮胡青年表情复杂。

    如今，他总算明白了张少陵的用意。

    可依旧还是很犹豫。

    毕竟要交出所有秘境中所得的一半，而并非只是开采的灵矿而已。

    就在络腮胡一行人纠结之时。

    那追随张少陵的众武者先是不愿了。

    有人带头质问张少陵道，“张少侠！救人一命胜造七级浮屠，你掌控阵物却以此谋利，难道就不会觉得愧疚吗？？”

    “而且就算抛开这不谈，既然都要交出资源交换离开的资格，可为何他们只需要交出秘境中所得的一半，而我们追随你的众人，你却反而不公的要求我们将所有上交？”

    此人的话一出，顿时引起众人的附和。

    显然，众人对张少陵的安排很是不满。

    他们的心里认为，张少陵救他们离开那是理所应当。

    谁让张少陵是好人呢？

    可现在张少陵非但不愿救他们，还要他们付出资源的代价。

    更让他们恼怒的是，张少陵竟然对他们如此不公，要求他们交出比络腮胡等人更多的资源！

    张少陵闻言，似乎对一切尽在掌握。

    没有动怒，看向那人道，“第一，不妨告诉你们，这阵物就是之前那灵矿巨人体内得到，那巨人乃是我一人搏命击败，和你们所有人无关，所以我没有救你们的义务。”

    听了此话。

    追随张少陵的众武者全都是脸色一沉。

    他们才知道，原来这阵物就在巨人体内！

    当即无比的后悔。

    若是早知如此，他们当时定然都会出手，合力对付灵石巨人！

    就算得不到阵物，此时也定能与张少陵一同离开！

    而此时他们也都明白过来，张少陵不愿救他们，分明是因为对付巨人时他们的袖手旁观啊！

    说到底，如今的下场都是他们咎由自取！

    看到众人后悔的表情，张少陵冷哼一声，继续道。

    “至于为何不公，那是因为，他们一行人与我无仇无怨，反而替我开采灵矿，我愿意以离开的条件，与他们公平交易，用一半的秘境所得换取离开的资格，我想这很公平。”

    说到这里。

    张少陵若有若无的瞥了一眼络腮胡青年，还有他身后的众武者。

    那些武者们听了此话，也都是眼神一动。

    显然也觉得张少陵说的有几分道理。

    若是困在秘境中等死。

    那他们得到再多资源也带不走，又有什么意义？

    可若是能够离开秘境，就算交出一半在秘境中所得的资源，他们也都还剩下一半资源。

    可却能得以活命。

    这生意确实公平。

    忽然间，他们觉得张少陵所谓的条件与威胁，似乎也并不那么苛刻，反而情有可原。

    络腮胡与净云相视一眼，神情都是缓和了许多。

    显然，他们的想法也同样如此。

    张少陵将络腮胡等人的反应看在眼底，表面不动声色，暗中却尽在掌握的一笑。

    没错，他的安排很公平。

    而且，他也不愿将所有人都得罪死。

    谋财固然重要，但也不能彻底惹了众怒，否则就算是他，恐怕也要付出不小的代价。

    这络腮胡一众就是他要安抚的一波。

    而真正要剥削的自有他人。

    念及此处，张少陵的目光带着不怀好意看向了那些追随他的武者们。

    忽然眼神一冷继续说道，“至于我对你们也非常公平，一路来，若非我在，你们已经全部死光了，如今只要你们交出资源，就能换你们一条命，难道不够公平吗？”

    那些追随张少陵的武者们闻言，顿时都露出心虚的神情。

    不禁都回想起来自己一行人一路来的所作所为。

    如张少陵所说。

    张少陵保住了他们的性命。

    如今索要的资源也不过是收些利息罢了。

    合情合理。

    张少陵冷哼一声，“当然，若是你们有谁不愿意交出资源的，我也不勉强，你们就继续在秘境中待着吧，等我走后，你们就可以不用再纠结了。”

    如此。

    张少陵算是将条件讲了清楚。

    接着，众武者都你看我我看看你，神情复杂。

    他们自然知道离开才是最重要的。

    可是这无数的资源到了他们的手中，想让他们交出来哪有这么容易！

    人心贪婪，有时候甚至会胜过生死之欲。

    忽然追随张少陵的众武者中，那一只带头的武者忽然站出来。

    高声道，“不行！想要我们交出所有的资源，那我们进入秘境一行岂不是白费功夫！！绝不可能！！”

    “诸位，你们也一定不会心甘情愿就这样赤裸裸的离开吧！听着，只要我们所有人联合，就算他张少陵实力再强也无可奈何！！必须放我们离开！！”

    身后那些武者本就不舍资源。

    被此人在这么一鼓动，当即全都动摇，纷纷支持的呼声响起。

    “没错！就算他再强又如何，还能是我们这么多人的对手！就算是真玄境强者，也不可能对付我们这么多人，诸位联合，将他击败！！”

    “是！将他击败，便可以离开秘境！！”

    那为首的武者见众人纷纷附和，顿时露出笑容。

    只要人数够多，他便越有底气。

    接着，似乎鼓动了自己一方还不放心，又看向络腮胡青年一方道。

    “那位少侠！你们也定然不想就此妥协吧！这样，你与我们联合，我们两股人同伙！！他们便更加只有低头的份！！”

    “别犹豫了，快与我们联合，如此我们都可以安然的带着资源离开。”

    张少陵见状，盯着那正在鼓动众人的武者，眼神有些阴沉。

    身旁红莲冷哼道。“此人从头到尾都在闹事！！我真该早早就杀了他！！”

    说着看向张少陵问道。

    “要不我们先下手为强！！否则让此人继续鼓动下去，恐怕我们也难承众怒啊！”

