    “这一次真用宝物换你的所得。”南宫靖沉声道。

    楚离皱眉道：“再会！”

    他说罢转身便走，身形宛如一抹轻烟。

    “你真以为逃得掉？！”南宫靖托起金士荣，宛如一阵风紧随他身后，一边追赶一边沉声道：“你不交出来，便是逃到天魔境，逃到无量胜境，甚至逃到无尽海，都不可能逃得掉！”

    楚离道：“你们摇天楼就如此霸道？”

    “咱们摇天楼要为天下苍生负责，这般重要之物不能落到心思不正之人手上。”南宫靖沉声道：“不能收缴上来便是咱们的罪过！”

    楚离失笑道：“你们还以世间主人自居呢，还真是可笑！”

    “咱们能够窥到天机，自然便要为天下苍生负责！”南宫靖哼道：“你非要一意孤行，自绝于天下？”

    楚离道：“我所得之物，便是再平凡也是属于我的，当然不会随意交给你们，不是所有人都任由你们抢掠！”

    “你可知与咱们摇天楼做对的后果？”南宫靖的轻功极佳，竟然紧跟不舍。

    楚离的大圆镜智观照却知道，他又用了宝物，自身轻功加上宝物，才能紧跟着自己，但这已经是极限，他不可能再快。

    楚离哼一声道：“做对又如何？”

    他说罢身形骤然加快，舍身神功再运，速度提升了数倍，眨眼功夫便要消失不见。

    只要摆脱了南宫靖，就能够施展虚空挪移，瞬间离开，不可能再追得上。

    “砰！”天空传来一声炸响。

    随即楚离汗毛竖起，陡然一旋身，往旁边避开。

    他对面不远处，一道无形的力量扩散开来，看不出异样来。

    楚离却对这股无形力量避如蛇蝎，倏的再次加速往旁边奔出去。

    但这股无形力量速度更快，比他更快一筹，他还是没能完全避开，被余波碰上。

    “砰！”他宛如被重锤击中后背，仰天喷出一道血箭，然后软绵绵的落到地上不能动弹。

    他脑海里许久不动，趴着懒洋洋的已经睡过去的小兽忽然睁开眼睛，猛的张开嘴一吸，顿时周围还没能扩散的力量源源不断的涌进他身体，钻进脑海。

    蔫头耷脑的小兽精神一振，但这些力量钻进来之后，它一口吸纳，然后再次恢复了懒洋洋模样，趴下来闭上眼睛再次睡去。

    楚离暗舒一口气，却装作无力动弹的模样，看着南宫靖靠近。

    南宫靖哼道：“这回知道厉害了吧？”

    对面虚空处出现了一道人影，乃一个须眉皆白的老者，摇摇头道：“小靖，对付这么个小子还需要我出手？”

    “叔祖。”南宫靖道：“这是楚离，可不是小人物。”

    “我闭关几年，还真没听过他。”老者摇头道：“不过他再厉害，挨了这颗虎魂丹，不死也要脱层皮，我要先走了！”

    “叔祖，多谢！”南宫靖道：“我这次要夺取之物不想交给宗门，想自己留下，只能打扰叔祖。”

    “是什么好宝贝？”老者精神一振。

    宝物交给摇天楼，摇天楼会给予比宝物更高一层的赏赐，所以摇天楼弟子所得宝物，往往会交给宗门，用换来的赏赐来交换自己中意的宝物。

    而南宫靖要自己留下的宝物绝非寻常。

    “很可能是一份传承。”南宫靖道：“飞星宗的传承。”

    “飞星宗的传承真能得到，确实是宝物，不宜给摇天楼。”老者忙点头道：“咱们南宫家要是得了这个，便大有希望重新崛起！”

    南宫靖缓缓点头：“所以要不惜一切代价拿到这个宝物！”

    楚离躺在地上听着南宫靖所说之话，直接从老者脑海里读取了他想法。

    南宫靖出身的南宫家原本昌盛，虽没成宗门，却压得周围宗门抬不起头，但随着后代的平庸，南宫家也渐渐平凡下来，到了现在仅是富裕之家，这让他们极不甘心，都想着光复先祖时代的荣光。

    南宫靖说着话来到楚离近前，把软绵绵的金士荣放到他身边，并排躺着，摇摇头叹道：“楚离，这又是何必呢，早早乖乖交出来，何至于落得如此下场！”

    楚离吃力的瞪他：“你要如何？”

    南宫靖怜悯的看着他：“你猜得不错，杀人夺宝，仅此而已，没什么新鲜的。”

    楚离道：“摇天楼弟子当真是不俗！”

    “咱们对付不了太昊峰，还对付不了你？”南宫靖哼道。

    他说着话拔剑出鞘，刺向楚离心口。

    “叮……”楚离屈指一弹，弹指惊雷令南宫靖僵住，护身罡气没来得及起作用，已然被楚离一掌拍中，封了周身的穴道。

    “住手！”老者发现不妙，断喝一声冲过来。

    楚离扯起南宫靖与金士荣，蓦然消失。

    “啊——”老者怒吼，却眼睁睁看着楚离消失，无能为力。

    按照平时，他能感应到南宫靖，可南宫靖被楚离提着，便被地魔石掩住了气息，老者却是感应不到，只能干着急却无为能力。

    楚离扯着南宫靖与金士荣来到一座山巅。

    他知道时间宝贵，两个弟子都折在自己手上，恐怕摇天楼很快能感应得到，会派人过来，他需要不离两人，用地魔石压制住气息。

    他的手迅速把他们身上的东西都掏出来，看着数块玉佩与几瓶灵药，楚离露出笑容。

    他们拿着的玉佩绝不是寻常玉佩，甚至不是寻常的宝物，每一样的威力都不会弱，这些灵药也绝非一般的灵药，这一次的收获极大。

    往常都是摇天楼抢旁人，这一次他抢了摇天楼，当真是痛快淋漓，已经彻底得罪了他们，也别想着能够化干戈为玉帛，有收拾他们的机会就不能放过。

    轻轻一抖，两人纷纷醒过来。

    金士荣瞪大眼睛，南宫靖却阴沉着脸死死瞪着他。

    楚离冲南宫靖笑了笑：“多谢你们上门来送宝！”

    “姓楚的，你该知道得罪咱们摇天楼的后果！”南宫靖沉声道。

    楚离点点头：“必死无疑吧？那就在死前彻底的疯狂一把吧，说说看，这是什么宝物？……这一件呢？……还有这一件？”

    楚离一一指着地上摆放得整齐的玉佩，一共六块玉佩，有大有小，大的如巴掌，小的仅是指甲盖大小，有的黯淡无光，有的温华流转。

    没有了宝物，南宫靖无法抵挡大圆镜智的观照。

    