    顾景焱闻言，脸色黑乎乎的：“……”

    有种自作多情当场被打脸的尴尬。

    但是看到席祖儿这样被人崇拜着，他又莫名其妙升起一种吾家有女初长成、与有荣焉的感觉是怎么肥事？

    妖精一样的同桌……

    惹人怜爱的妹妹……

    不行，再这样下去他感觉要精神分裂了！

    吴明昊还在手舞足蹈地倾诉着心中的喜悦：“我老子爹特别感动，把退回来的保释费一百万直接捐给了车祸受伤的老奶奶，还夸我有出息，当场宣布给我以后一个月零花钱涨到两万！”

    “你猜我怎么说？我直接豪爽地说不要！”

    “祖宗，咱才看不上那一两万的小钱呢，俺以后跟着你炒股赚钱花，难道不香嘛……”

    殊不知。

    他无意中透露的讯息，登时让东海班众人的耳朵竖起来了——

    “昊哥，你昨天炒股去了？”

    “昨天股市大震荡啊，隔壁南山班那个南宫梦，据说是炒股小天才呢，都翻车了，她推荐的股票害惨了一大批人。”

    “是啊是啊，我差点就在年级大群里跟着她买了，幸好忍住了。”

    “小祖宗指点昊哥买的哪只股票啊，给我们也透露透露呗，股神带着我们一起飞升啊。”

    东海班沸腾的声音，传到了走廊里。

    出来准备看榜的南宫梦、席如珠和南山班一行人，清清楚楚地，听到了教室里这些讨论股票的话题。

    南宫梦脸色黑沉的要死！

    她昨晚蒸发了一个亿，差点被四叔那骇人的眼神杀死，看她像看一个没用的废物。

    回来学校这些穷学生还烦的要死一直缠着她哭哭啼啼，直到她拿出零花钱和一堆名牌手链、包包分发，才终于让那些穷酸的家伙闭嘴，重新拥戴在她周围。

    而现在，居然让她听到席祖儿带着吴明昊炒股赚了大钱？真是气死她的心都有了。

    此时此刻。

    席如珠比她更想死。

    昨天她给席远山出馊主意炒股，买入了南宫梦推荐的股票，结果！血亏！

    最后亏穿地心，十万块剩下一千不到。

    她忙前忙后伺候爸爸的功劳，都被这么一顿蠢操作给毁了。

    而现在，席祖儿却被众星捧月奉为股神？

    世上还有天理吗？

    她已经这样努力了，老天为何对她如此不公！

    南宫梦和席如珠两个人脸色难看到爆。

    南山班众人也好看不到哪里去，看着东海班里热闹的气氛，一时间长吁短叹，又羡又恨。

    教室里。

    吴明昊发现自己不小心失言引起了轰动，被人追着问股票，不由心虚地看了一眼席祖儿。

    席祖儿但笑不语。

    吴明昊登时想起席祖儿说的，凡事必有因果。

    他老子爹这次车祸没事，是因为严格执行了戒酒令。

    而他能赚一千万，怕也是因为老子爹对朋友讲义气，对车祸受伤的老奶奶有慈悲之心的回报吧？

    如果没有这些善因，又怎么会有善果呢？

    想要歪心思不劳而获天上掉下小钱钱，那是绝对不可能的。

    祖儿平常交代的那句“日行三善”，才是改变命运的终极信条啊！

