    楚成邺心想沐明远这是怎么回事？

    就算平时宠爱小女儿，也该有个度，这种时候，把这样强大的助力推开，逼着他二选一，真是气恼。

    不过他心里也马上有了计较，哪里是二选一，他哪有得选？

    他转头看向楚昕元，带着三分笑意道：“五弟，后院女子之争，你怎么也参与其中？”

    楚昕元抬起与沐清瑜十指交扣的手，道：“大皇兄，本王今日既然是陪王妃前来，若是王妃没脸，本王又哪来的脸？沐大人有了小女小女婿，不要大女大女婿，本王也是没想到的。不过这关系既然是断了，有道是亲兄弟明算账。能有一大笔丰厚的家财补贴家用，本王也没有理由拒绝呀！”

    楚成邺的笑意淡了些，道：“五弟，若是沐家二小姐能向弟妹道歉，此事可否看本王薄面，就此揭过？”

    楚昕元惊诧：“大皇兄，有道是覆水难收，在场这么多人都是见证！再说，道歉有用，那还要刑部做什么？”

    楚成邺脸色微沉：“看来五弟是不想给本王这个面子了！”

    楚昕元还没说话，一个声音笑道：“五弟这是怎么得罪大皇兄了？竟然连大皇兄的面子都不给，那可是你的不是了！”

    外面一群人簇拥着两个锦衣青年进来，二管家擦着汗跟进来，显然这群人他既不敢得罪，又因为没有通报而担心责怪。

    沐明远心里却一点也高兴不起来。

    四皇子楚云程也来了，他和楚成邺之争在朝中不是什么秘密，只是没有想到，今天他们都会出现在这里。他又不是嫁女，只是一个文定之礼。

    沐明远行礼，勉强道：“四殿下，八殿下，沐某有失远迎！”

    楚云程笑道：“本王与八弟不请自来，也来沾沾尚书府的喜气，沐大人不怪就好！”

    沐明远连道不敢：“四殿下说哪里话，您可是请都请不来的贵客，沐某荣幸之至！”

    楚云程看看楚成邺，又看看楚昕元，唇边带着一抹轻浅的笑，道：“五弟，大皇兄，莫不是本王来的不是时候，打扰了你们说话？”

    楚成邺一笑，道：“四弟说笑了，本王不过是在给五弟和沐大人之间做个和事佬。”

    楚云程立刻很感兴趣地道：“何事竟然需要大皇兄来做和事佬？五弟不如说来听听，本王也可以做和事佬的！”

    楚成邺目光微暗，不过只笑着不说话。

    楚昕元道：“是这样的，刚才沐大人和本王的王妃沐清瑜断绝了父女关系。所以清瑜决定讨回母亲当年的嫁妆。她的母亲四皇兄知道吧？就是当年威武侯府裴氏女。”

    楚云程万没料到，竟然有断绝父女关系这回事，他觉得很好笑。

    端午皇宫赐宴时候，他得知沐家与秦家的婚约照旧，还担心沐明远用两女当连襟，将楚昕元也一并打包到大皇子阵营。

    现在，这父女关系断绝得好啊！

    还有，沐清瑜要母亲嫁妆，也要的好！

    这是真正的釜底抽薪，以后老死不相往来！这样就算他无法拉拢楚昕元，但楚成邺更是不可能把楚昕元拉过去了！

