    第10章赶尽杀绝

    院子里的吵闹声，在屋子里的人自然被听了个一清二楚。

    红杏出墙？

    还有，孙二狗什么鬼？

    夏小乔一脸懵逼，很快脑海里就出现了一个尖嘴猴腮，油光粉面的浪荡子形象。

    就，很离谱！

    特么，这是侮辱谁智商呢？

    原主是疯了，才会放着才高八斗，长相俊美前途无量的秀才相公不要，却跑去跟一个渣渣搞婚外情？

    夏小乔一脸无语。

    鹿家这是个什么意思？

    赶尽杀绝吗？

    什么仇什么怨那？

    事到如今，夏小乔反而不急了，不仅如此，还颇有些怜悯的看向鹿景渊。

    试探的道：“要不，我就直接认了？”

    “你敢--”

    咳咳咳，咳咳咳！

    果然，鹿景渊比她还气，此刻更是脸色铁青，额头青筋直跳，恨不得将这些人都给剁了。

    那咳嗽声来势凶猛，差点要把胸腔震碎。

    “诶，你别激动啊，人家就是故意的想气死你呢，你要是上了她们的当岂不是傻？”

    夏小乔赶忙上前给他顺背，却是被鹿景渊死死的抓住了手腕，一双猩红的丹凤眼死死的盯着她。

    夏小乔：“......!!!”

    这人的眼神实在是可怖，夏小乔哪怕见怪了凶狠之人，也着实有些不适，更多的是对他的同情，遇到这么一家子狠毒的亲人，难怪他会黑化成为反派。

    诶，造孽啊！

    因此轻叹了一声后，语气软和了下来。

    “好吧，你赢了！”

    “放心，我是绝对不会认的，就算找奸夫也得找个像样点的吧？怎么着也得颜值过的去，可就孙二狗那德行的，也好意思拎出来遛？这不是恶心人吗？”

    “再说，这事儿就算你答应，我也不会应的。”

    ...

    开玩笑，就算炒绯闻也该找个颜值高的吧？姐姐好歹军中一朵霸王花，当年追求者能排一个连好吗？

    就这歪瓜裂枣的，才看不上。

    而鹿景渊：？

    谁答应了？

    他什么时候答应了？

    还有，什么叫颜值过得去？

    莫不是找的奸夫长的好看，她就打算认下不成？

    想到这儿，鹿景渊的额角突突直跳，眼神更是冷的可怕。

    “诶，你轻点，我手腕疼一下没什么，你身上的伤可受不得这样，再说相比于那些落井下石的人，我跟你好歹是同一战线的战友。”

    说完夏小乔还抬着下巴，眨巴了下眼睛，俏皮的道：“你说对吧？”

    鹿景渊顿时手上一僵，扯了下嘴角道，“战友？”

    “对，战友，嗯，就是一起作战的朋友。”

    夏小乔怕他不懂，又解释了一句，紧跟着热切的看着他道，“那个，不若咱们合作？你看，咱俩的事儿好歹是内部矛盾，如今都有人欺负到家门口了，与其便宜别人将我们逐个击破，不如一致对外怎么样？”

    鹿景渊双眼微咪。

    “逐个击破，一致对外？你学过兵法？”

    夏小乔：“......？！”

    兵法什么鬼？

    这玩意儿不是家喻户晓吗？

    算了算了，古人读书少，也难怪他如此惊讶。

    “咳，那个就是偶尔听人说的，不过这都不重要，你就说同不同意吧，给句准话。”

    夏小乔有些不耐烦了。

    而鹿景渊又连咳了好几声，一边用帕子擦着嘴角的血迹一边阴沉的睨着她...

    夏小乔：“......？！”

    “同不同意你倒是给句话呀？”

    “你这人，好，你不说话就当你默认了啊？”

    她也真是被这家伙整无语了，什么人呢？

    俩人很快统一了战线，或者说是夏小乔单方面的拍了板，而此刻坐在地上捂着脸的鹿春花还一脸懵逼。

    “好什么好？怎么就好了？什么就默认了？”

    这俩人说话一套一套的，听的她云里雾里，到现在都没搞明白，这俩孩子到底是不是她哥的。

    “还愣着干什么？还不赶紧起来？”

    就在她绞尽脑汁的去分析俩人的对话时，夏小乔的声音突然传了过来，随后一脸嫌弃的看着她道：“你不是很能吗？看，外面的人都欺负到家门口了，怎么，你就眼睁睁的看别人往你哥头上泼脏水？”

    “我---”

    还没等鹿春花说完，夏小乔就抢过了话头。

    “我什么我？你觉得我骗你也就罢了，难道你自己亲哥还会骗你？大宝二宝要不是你哥亲生的，他还能容我到今天，你是不是傻？平白给他人做嫁衣，怕是被人卖了还帮人家数钱呢。”

    鹿春花一听怒了，“明明是你---”

    “够了，咳咳咳，咳咳咳---”

    就在这时，鹿景渊一边咳嗽一边开了口，眼神隐晦不明的道，“听她的。”

    “大哥？”

    鹿春花得了自家大哥的话，虽然不忿，到也松了一口气，夏氏虽然不咋招，可两个小侄子是亲的，如今见自家大哥松了口，看来真是大哥的种没错了。

    ......

    而院子外此刻也炸开了锅。

    夏小乔劈腿孙二狗，这简直是鹿溪村有史以来的“惊天大瓜”。

    众人脸上都闪过兴奋和不可置信之色。

    “诶，真的假的啊？那夏氏真跟那孙二狗有一腿？”

    “这事儿咋就那么不可信呢？”

    “可不是？人家鹿秀才要长相有长相，要才华有才华，甩他孙二狗八条街好吗？夏氏有这么好的夫君不要，非跟这孙二狗搞一起？脑子进水了吧？”

    “就是就是，反正我不信。”

    “我也不信。”

    “嗨，你们还真别不信，没看人家鹿老婆子亲口承认的吗？那可是她亲孙子，她怎么不会无中生有吧？这要是真没有啥，咋可能这般兴师动众？”

    这话虽有理，可还是有不少人不信。

    可人家亲祖母都发话了，没准真有点啥呢？

    就在众人议论纷纷的时候，夏小乔从屋里走了出来。

    一身粗布衣服还打了不少补丁，单薄的小身板仿佛一阵风都能吹走。

    头发盘了个简单的髻，巴掌大的小脸虽有些黑，可依旧难掩她的美貌。

    就这么俏生生的立在了门前，眉头轻挑，眼神冷漠的扫了过去，瞬间气场两米八。

    惊的众人本能的熄了声。

    “你们刚才在说什么？不是挺热闹的吗？来，在说一遍。”

    众人：......

    齐刷刷的退后了一大步。

    顿时鹿家祖孙二人凸显了出来。

    俩人一脸懵逼：？

    (本章完)

