    ‘哈哈哈，贵队的辅助就是这样既当妈又当爹的类型么？爱了爱了。’

    ‘果然，我们辉辉是个好宝宝，从来不晚睡。’

    ‘这也太可爱了吧？’

    ‘天，居然真的把戾哥炸出来了，今年戾哥居然发了两条微博，超额完成任务！！’

    而此刻萧戾已经抱着怀中睡的相当香甜的小姑娘回到了基地。

    因为今天庆功宴的关系，除了两人回来了，基地之中空荡荡的没有人。

    一片安静的氛围。

    清辉在萧戾的怀中软软的调整了一个姿势。

    没醒。

    萧戾看着自己怀中睡成一团的小姑娘，抬脚向着清辉屋内走去。

    最后将清辉放在柔软的床榻之上，他才是稍稍的松了一口气，低头在清辉的侧脸上轻轻亲了一下，然后直起身子来，打算悄悄的出门。

    紧接着衣角就被拉扯住了。

    清辉唔了一声，睁开眼睛，看着他，然后另一只手也是拉上来，手上用力，他一个没有防备，被清辉直接拽到了床上。

    清辉瞬间翻身，压在他身上，低低的哼了一声，似乎有点得意。

    “没想到吧？”

    她的声音睡意惺忪，有点懒懒的，软绵绵的，却是还透着一股莫名的傲气。

    “老子没睡！”

    就是为了回来揍服你！

    清辉拽着他的领口，皱了皱自己的小鼻子。

    也没给小姑娘喝酒啊，怎么还这么飘呢？

    不过这个点，没睡着的话，估计有可能是被困懵了，脑子根本不转，下意识的反应。

    “辉辉？”萧戾低声开口，抬手，轻轻拍了拍清辉的小脸蛋，然后手就被清辉直接反按住。

    小姑娘动作干净利落，将他控制住。

    低头，柔软的发丝就这么蹭在他的脸颊上，一双眼眸微眯，低低的哼了一声。

    “我来跟你算总账惹。”

    你说说你个混蛋，坑了灵剑大人多少次？!

    简直太过分了！

    萧戾雪白性|||感的喉结上下滚动了一下，脸颊微侧，唇瓣划过清辉的发丝，声音有点喑哑，嗅着小姑娘发上的清香，眉头微微扬了扬，开口，“辉辉想要怎么算账？”

    “揍服你！”

    清辉想也不想。

    “然后把你……带回家！”

    清辉迷迷糊糊的开口，小脸蹭在他的脖颈处，感受着他身上温暖的温度，她靠的更近了些，小尖牙在他的锁骨上磨了磨。

    心中将剩下的话补充完。

    然后找个漂亮的链条，将这家伙缩起来，放进展示柜里面去，让他再乱跑！

    给他关禁闭！

    让他进小黑屋！！

    萧戾只觉得锁骨处微微一疼，然后就听见了清辉这话，他的舌尖舔了舔自己的尖牙，心中微微一热。

    撑起身子，跟清辉的额头相抵，低声询问，“想要把我带回家？”

    清辉歪头，重重的点头，“你要跟我打架么？揍个你死我活的那种。”

    萧戾：……这种的，就不必了吧？

    “或者，你要选择跟我，妖精打架？”

    清辉顿了顿，从他的锁骨上抬头，撑着他的胸口，咬了他的唇一口。

    萧戾的身子骤然僵住，眼底瞬间暗沉下去。

    