    宋徽宗崇宁四年二月初四，未时初四刻，现代时下午接近两点。

    虎子不愧为第一虎将，打仗虎，说话也虎，甚至更虎。

    这种虎，谈判的时候打破僵局什么的最为有效, 具体向那个方向发展，没有一定。

    跟其它事情一样，一个因素作用大小，端看主导大局的人如何使用这个特定的因素。

    不管怎么说，也要有这个因素存在才能论及其它包括使用，所以虎子是非常宝贵的存在。

    关键是，有一个够分量的人对虎子的风格十分欣赏、高度评价、并且大力应用。

    这就如同如鱼得水了, 这也就是岳飞和虎子之间的密切合作关系。

    岳飞最看重虎子, 认为虎子干什么事情从来不走瞎路, 也没有不必要的拐弯抹角，说话就直奔主题。

    于是，接着虎子给人的冲击波，岳飞立刻就接上虎子的话头：“没错，就是重振雄威，你要不要听？”

    如果不是虎子打头阵，岳飞还有些不好意思，毕竟他还是脸嫩，整天说雄风什么的难出口。

    虎子这人在场的大家都熟悉，不熟悉的只有影三，他听了虎子的话，不由一阵疑惑。

    这小子又是谁？怎么这么虎？似乎年龄也不大，怎么现在世道变了？

    不是老奸巨猾吗？怎么突然就小奸巨猾了？

    重振雄风这事，以前纯粹是无稽之谈，可是在这几个人口中似乎就成了家常便饭。

    这事情不搞搞清楚，我影三死不瞑目。

    这事如果属实，我拼了老命也要拿过来，悠悠万事, 唯此为大！

    我这个是真大，比那些道貌岸然的伪君子伪道学奸佞儒士“不孝有三无后为大”大了百八十倍有没有？

    为了这个最大目标，我其它的东西都可以舍弃。

    心中打定了主意，面向虎子问道：“你又是何人？”

    没有半分客气。

    一心息事宁人的张亚群，心一下又提了起来：“得，这位爷得罪了最大的一个，又开始得罪第二大了。”

    赶紧防患于未然：“小弟，这位是虎子！我的老巢就是虎子大人踏平的，用了不到一个时辰。

    “虎子大人的厉害就是一个字——凶恶无比！

    “你大哥我，现在是他手下的一个俘虏，你别给我惹事。

    “否则你个客人，也肯定跟着我这个俘虏受罪，没有好果子吃。”

    就连眼高于顶的影二都说话了，可见是真佩服虎子：“你二哥我没有服过谁，包括老大还有老大的老大。

    “也就是那个媪相童贯，我们这个烛影就是他创建的，当然还有斧声也是。

    “唯独一个人值得我佩服, 就是虎子, 你知道为什么吗？

    “我告诉你原因, 就是因为他比我厉害，我只服比我厉害的。

    “比如你，我就不服，为什么？因为我比你厉害，所以没道理服你。”

    影三暗道，那不是废话吗？比你厉害你不服也不行啊，不服就将你打服。

    虽然一边心中将影二驳倒，一边心中还是略有触动。

    因为他知道影二从来就是一个开口如银闭口如金的家伙，如此啰嗦，实在是为了让他别瞎说。

    就连张商英都说话了：“虎子我也佩服，虽然我管着他，但是他也管着我。”

    张商英这话看似普通，没有什么内容，可是在影三听来，就有非常大的信息量了。

    作为皇家的最高幽暗力量，那些主要大臣的一举一动包括私人活动个个耳熟能详，何况张商英。

    从活跃指数来说，张商英应该是数一数二的，想让人忽略他都难。

    所以影三对他非常熟悉，也知道他混得猪狗不待见。

    可是猪狗不待见只是一面之词，另一方面也不是人人都可以让猪狗不待见的。

    张商英能成功达成这个高度，可见他很跳，而且跳得又高又远，以至于受到猪狗瞩目，群起而攻之。

    这样一个能跳的厉害人物，竟然乖乖降伏在虎子手下，可见虎子厉害。

    可是转眼一想，虎子更乖地降伏在岳飞麾下，那不是说岳飞更厉害？

    果然是无知才能无惧，这东西一旦知道了，是人就不能不惧。

    听到大家都夸自己，虎子就不好意思了，习惯性挠脑袋：“虎子才没有那么厉害！

    “我只对敌人才手下不留情，你们可以问问他们的感受……

    “哦，对了，他们都没有了。”

    没有了……没有……我发誓，以后绝对不跟虎子为敌！

    众人听得冷汗直冒，只有岳飞不以为意，觉得虎子叔叔只有暖色，一点儿都不冷。

    影三暗中心思转了几圈以后，终于不转了。

    主意打定，思路清晰，话就不多。

    对岳飞点了点头：“想听。”

    岳飞还是挺高兴的：“好，想听最好，我就喜欢谆谆教导于人，下面……你仔细听来……”

    正准备长篇大论，忽然灵机一动，眼见为实！

    对影二说：“影二叔叔，你把那个保证书拿出来，给新来的影三叔叔看看。”

    影二叔叔？

    ……影三叔叔？

    这些生疏的称谓听得影三一阵阵发热，如同温暖的浪潮在他心底涌起。

    心中顿时有些异样，这熊孩子也不错嘛。

    怪不得许多人都喜欢孩子！

    有这样的一个熊孩子，每天气气自己，可以预防老年痴呆。

    “给你！发什么呆。”

    直到影二递给他那个岳飞提到的保证书，影三才回魂，顺手接过那个文件，扫了一眼。

    影三现在文化程度很高，保证书也就简单几句话。

    影三一眼就看完了，然后就陷入了一阵沉默。

    其实，他这是前所未有震颤的后遗症。

    但凡彻底的出乎意料都会有这种现象。

    说实话，这个保证书的内容，对影三的意义，他觉得远远超过四书五经的所有卷帙。

    都是夸夸其谈的表面文章，汗牛充栋有何用？

    那些所谓的仁义道德综合效用将自己从人变成鬼，可是这个保证书，却将自己从鬼变成人。

    从鬼变成人！

    从人变成鬼！

    自己是一个大人了，经历了世事变迁，难道还不知道哪个好哪个坏吗？

    尤其是看最后岳飞拿自己的终生幸福担保成功，影三深深地受到触动。

    不管效果如何，就是这份仁心，这份恩德大义，我影三就把这命交给你了！

    士为知己者死，女为悦己者容，我这……十三不靠，可以为你付出生命以及一切！

    要啥给你啥，啥啥都不留！

    影三他们这种人都有些死心眼，一旦认定什么事情，就一心走到底，宁死不回头。

    影三心中千回百转，悠然改了一个姿态，一个圆润的转换身形，嘟一声对岳飞跪下。

    “影三此生归君有，不求一纸保证书。”

    要不说影三的文化水平高呢，比影二都高了一截。

    若非岳飞天资聪颖，一般人还真不理解影三的深意。

    岳飞就懂。

    影三的意思是说，我服了你，是不是也让我重振雄风，全凭小飞你随心所欲。

    这意思进一步就是说，我全然相信你的人品，你做什么我都没有意见，但是我肯定你会让我如愿。

    既然如此，我就什么都不说，根本不用我说，我就管效忠。

    你看，人与人之间的关系就是这么奇妙。

    有时话说了一火车，什么意思都没有。

    有时简单几个字，可是内容却情意绵绵无穷期。

    要不说交友贵在知心爱侣心有灵犀呢。

    又收服一员具有特殊才能和特殊性质的大将，岳飞十分高兴。

    伸出手去拉起影三，告诉他自己的规矩。

    这是第一此跪他也是最后一次，以后心里跪就行了不要在意形式。

    看样子岳飞还要继续和影三聊聊家常，影二急了。

    “我说二位以后找机会慢慢聊天，先处理当务之急！

    “影三你带来的一百二十人呢？赶紧让他们停止行动，赶紧过来归降小主公，现在正缺人。”

    影二是武政总督，这事是他正管，他必须负责。

    那些人难免正在搞什么杀人放火的勾当，针对岳飞的程岗村，稍微延搁，就是受到死人什么的损失。

    还有一个更大的问题，那些队员也都能听话，归顺岳飞吗？

    哪怕有一两个不愿意投降，都会成为害群之马，少几个人手问题不大，走漏了风声才是大事。

    自从上次和岳飞定好盯着影三的人马，影二就全力以赴了，可是因为他的人手少，感到力不从心。

    尤其是斧声队的那六十人，个个都有超强战力，每个人都能碾压一个百人队，简直太吃力了。

    自己带来的人都算上，才三十人，已经派走了一半人手去外邦，只剩下十五个人。

    而这些人搞那么阴谋诡计歪门邪道自然不怵影三，可是对上斧声队员，就不够看。

    还是老大，可真够狠的，明摆着就是斩尽杀绝寸草不留。

    现在好了，影三跟我一样，背离了老大，理论上可以和老大势均力敌了。

    可是，影三的那一百多人，还是画饼充饥的玩意儿，不抓到手里，还不能算数。

    岳飞当然也有同样的担心和影二一样，不过他相信影三一定会对他们有有效控制。

    否则他也不会放心大胆地跑到匪窟来睡大觉，说不定那些队员也在什么地方睡觉呢。

    不过，以后影三要归影二管理，这个事情要说清楚，我们不讲尊卑，但是讲秩序，讲纪律，更严谨。

    “影三，我给你正式介绍一下，影二是我的武政总督，也就是凡是涉及行军打仗任何军事都归他管。

    “你这个团队的所有人都是他的属下，不管你以前是干什么的，势力有多大，都必须服从他的指挥。

    “包括你这位大哥，他手下有五千多土匪呢，是一股雄厚的力量，但是，必须顺服影二的指挥。

    “因为他是武政总管，凡是跟武有关的，都归他管，他的上面，还有两个人。

    “一个是斌咨询，一个是斌提辖。

    “斌咨询，可以对文武所有政务提供建议，实际上的命令，所以影二要听他的，听他的就是听我。

    “哦，你不认识斌咨询？就是一直驮着我的这位。”

    说着轻轻拍了一下陈抟的脑袋，这次聪明了，没敢使劲儿。

    他可是教训深刻，如果使劲拍，就会伤了他的手，细皮嫩肉的。

    上次拿大顶，现在脑袋还疼呢。

    陈抟这个看热闹的老道，一直看热闹自得其乐，第一次开腔：“老道陈抟。”

    “见过道长……斌咨询，以后多指教。”

    陈抟？这个名字……似有耳闻？比较熟悉？

    陈抟！那个陈抟，和太祖下棋的那个老道？

    耳边如同响了一个晴天霹雳！

    影三惊呆了，这可是一个超级庞然大物！怪不得这些小孩子搞什么事情都很有条理。

    下棋都能赢了太祖赚了一座华山的人在这里指点，那还能不什么事情都井井有条？

    都知道治理大国如同下棋，赢棋高手搞不好管理岂不是笑话。

    淫威之下，谁敢不井井有条？

    不由多看了陈抟一眼

    老头儿慈眉善目对他点了点头，表示你想得对正是老夫。

    突然那慈眉下的善目精光一闪，光彩夺目，吓得影三赶紧转移了视线，

    心中还念叨没完，你个怪老道发什么神经！

    明明是得道高人，偏要当牛做马，我还以为是岳飞家里照顾小孩的老苍头呢。

    这也让影三学了一个乖：千万不要因为外貌和职业小看了天下的英雄。

    尤其在那些人不可貌相的英雄面前，比如岳飞就是这样一位。

    比如鄙人影三，就是岳飞其貌不扬的属下，谁敢小瞧？

    “除了斌咨询，我们还有斌提辖，他不负责提供建议也就是下命令，他负责所有这些命令的遵行。

    “这人你已经认识，现在就是认识他的新职务，他就是虎子，对，还是他，财政总管。

    “他这个斌提辖，负责落实陈道长的所有建议，在办事的同时也办人。

    “就是说，落实那些咨询建议有两条路线。

    “第一，当事的官员将建议的事项做好，皆大欢喜。

    “第二，当事的官员没有办好，虎子给办好，同时将那个当事负责人也一同办了。

    “现在你明白了，你的任何事情，都是影二负责，他办不好，就有虎子负责办他。

    “倘若你觉得这个系统不满意，你可以进入文政系统，那么直接管你的就是张商英张叔叔。

    “张叔叔上面和影二叔叔上面一样，我就不啰嗦了。

    “当然最上面，就是我岳飞，我怕麻烦，最好别升级到我这里，否则就麻烦了。

    “我还是个孩子，不骗人。”

    岳飞如此一说，不但影三清楚了，所有人都清楚了。

    原来这小主公对这样乱糟糟的安排，不但清清楚楚，而且似乎是深谋远虑。

    真是人不可貌相也。

    于是，影三也不啰嗦，立刻对影二汇报：“报告总管，我的一百二十名属下，完全没有问题！

    “他们每个人都有事干，不会闲着没事惹是生非！

    “同时，没有我的命令，他们什么事情都不能干。

    “所以你不用担心他们会出事。

    “有鉴于此，我建议我们这里该干啥干啥，先把这里安置好，没有了后顾之忧，再去安置他们。”

    影二听罢，放了心，对岳飞道：“影三有把握，我就放心，我同意他的建议。”

    岳飞回头问虎子：“虎子叔叔，你的开辟财源进展如何？说来听听？”

    虎子信心满满：“我虎子自然是生财有道！与其空谈，倒不如眼见为实。来来，两位老爷子！

    “你们引路，现在我们进入金库看看，先前我说不用着急，等大家来了一起看，不错吧？”

    两个加起来几近二百的老头儿，对虎子的佩服简直是五体投地：“高！实在是高！”

