

    吴凡和李杰两个人也没有客气，毕竟两个人也是真渴大发了，这嗓子刚才还不觉得，现在一坐下来，可是能真切地感觉到，自己的喉咙里，那是一种火烧火燎的疼，而嘴巴里，也不知道从什么时候开始，居然连一点吐沫也没了。

    于是两个人便忙打开瓶盖，先一人喝了两大口，酸酸甜甜还凉凉的果汁，顺着嗓子滑下去，那仿佛要着火的嗓子立刻就变得轻松了起来。

    舒服多了。

    吴凡这个时候看着马洪伟，却是真的有些奇怪了，他直接开口问道：“马洪伟，你为什么一听我们是派出所的就那么不配合呢？”

    马洪伟不太自在地一笑，然后道：“唉，两位应该也知道了，我之前不是被处理过吗，所以从那个时候起，我就不怎么喜欢……”

    话没有说完，可是其内的意思，大家都明白，当下李杰也跟着打趣了一句：“还好，我们头儿是苏青，否则的话，我和吴凡两个今天只怕也不会太好过了！”

    马洪伟也喝了一口果汁：“咱说句实话吧，你们那位苏组真是一个了不起的人，我妈当时回来和我说了一下当时车里的事儿，真的，咱们老爷们也不得不对你们苏组长说一个服字，佩服，真的是太佩服了！”

    小国一听到这话，也是立刻跟着说了起来：“马洪伟，你是不知道啊，他们的苏组可是在我们系统里都是名人，他们特案组接的案子都是重案，可是不管什么样的案子，到了这位苏组长的手里，就没有破不了的，而且苏组长还和他们家商量，在咱们国内所有的苏氏企业，只招咱们警属，军属，还有退伍军人，嘿，咱们现在系统内部的，就没有一个人不对苏组长竖个大拇指的……”

    这话听得马洪伟眼里也是异彩连连：“哎呀，苏组长真的是难得的大好人啊，而且我前几天看到有人拍的视频，也是你们苏组长吧，从一辆着火的车里救出了一个人，天啊，就算是咱们这些男人也不敢那么做吧，苏组长，真的是太帅了，那个从着火的车里救人的视频简直是帅哭了……”

    吴凡和李杰两个人对视了一眼，眼底里都飞快地掠过了一抹自豪与无奈，有这么样的一个头儿，谁能不感到自豪呢，只不过面前这两只，是不是歪楼歪得太远了。

    于是吴凡只能是打断了马洪伟和片警小国两个人的畅谈。

    再让这两只聊下去，他们两个今天还要不要再接着走访了。

    吴凡清了清嗓子，然后开口了：“那个，马洪伟，你的浴室怎么突然间就不干了？”

    马洪伟眨巴着眼睛看着吴凡，然后直接道：“不赚钱自然不干了！”

    很好，很强大，这个理由简直是帅呆了。

    然后吴凡又接着问：“那当时你浴池的前台小吕呢？”

    “还有广春县呢，她好像是进了一间厂子，怎么，你们是想要找她吗，我这里有她的手机叼！”

    说着，马洪伟特别主动的，也不用吴凡和李杰两个人问，便直接摸出手机，然后从手机里调出了小吕的手机号，然后按下了拨打键。

    电话很快的就通了，响了也就是三声吧，那边就接了起来了，马洪伟按下了免提，果然那边响起来的是一个女孩子带着几分软糯的声音：“马哥，你忙完了，怎么突然间想起来给我打电话了？”

    吴凡和李杰两个人立刻对视了一眼，所以这个小吕也好好的，没事儿。

    而马洪伟那边已经直接道：“小吕是这样，有警察同志来询问你的情况，你和他们说吧。”

    然后马洪伟便将手机递给了吴凡。

    于是吴凡接过手机，问了几句，知道小吕现在在广春县的一家电子元件厂上班，两个人问明了地址，便将手机还给了马洪伟。

    吴凡和李杰当下也不再多呆了，直接站了起来：“不好意思了，马先生，我们打扰了你这么久，我们告辞了。”

    “别啊！”

    马洪伟忙拦着：“你看，我这可是好不容易碰到你们特案组的人了，那次公交事情结束的时候，我陪着我妈去了你们市局，想要当面感谢你们苏组长的，不过你们当时都不在局里，听说是有案子出现场了。”

    “这，终于遇到了，这样，你们把苏组长，还有你们特案组的其他人都叫来，今天我做东，必须得好好地请你们吃一顿，要不我这心里过不去啊！”

    吴凡和李杰两个人一笑，这一次是李杰开口的：“马大哥，这个真的不用了，我们来这里也是有任务的，而且用我们头儿的话来说，公交车的事儿，是我们应该做的，人民警察为人民，这话绝对不是一句空话。”

    吴凡也是跟着道：“是啊，马大哥，只要以后再有这样的事儿，还请您一定要配合我们的工作。”

    马洪伟听到这里，当下老脸也有些红了：“是，是，是，是我不对，以后我保证再也不这样了，再有这事儿我一定会好好配合的，但是你们再怎么忙，这饭还是得吃的！”

    说着，马洪伟抬手看了看腕表上的时间，直接道：“你们看看，现在这已经是饭点儿了，给我一个机会！”

    吴凡和李杰两个人却还是摇头拒绝了：“不行，这个真的不行，我们也是有纪律的。”

    小国也是跟着道：“能让他们特案组大老远跑到咱们小广春县的，肯定是重案，所以这个真的是纪律。”

    马洪伟一听是纪律，自然也不好再强拉硬请了，于是他直接道：“那这样，你们两位先稍等啊！”

    然后这位居然直接进了储物间，然后搬出来五箱果汁：“饭可以不吃，但是这个你们必须得收下，要不然，今天我可不放你们走了，说实话，我真的想要当面去谢谢你们苏组长去，既然现在你们有任务，那么饭咱们先暂时不吃，但是这果汁得拿着，必须得拿着！”

    吴凡和李杰两个人你看看我，我看看你，然后这一次两个人倒是没有再推辞：“行，既然这样，那我们两个就代表我们苏组长和我们特案组全体，对您说一声谢谢了！”

    说着，两个人齐齐地站直了身体，然后“啪”地向着马洪伟敬了一个礼。

    于是五箱果汁搬上了车，李杰，吴凡，还有片警小国离开了，马洪伟一直站在院门口，看着李杰他们的警车开得看不见了，这才关上了大门，回到屋里。

    只是他还没有来得及坐下呢，目光便落在了茶几上，那里正整整齐齐地摆放着几张红色的票子。

    马洪伟一呆，不过还是立刻便反应过来了，他忙上前两步，伸手抓起了那几张红票子，不用数了，一眼便能看出张数来，一共有五张，也就是整整五百块钱。

    “这……”

    他脚步一抬，便又急忙忙地往外冲，可是到了大门口，看着刚才警车消失的方向，他要去哪里去寻找那两个特案组的同志去？

    五箱果汁，他们居然给自己放下了五百块钱，哪里有这么贵。

    特案组的人！

    果然不愧是苏组长调教出来的人吗？

    果然是有一个好组长，组员一个个办起事来竟然也是这么讲究。

    而吴凡和李杰先把片警小国送到派出所，然后又热情地给小国搬了一箱果汁，然后两个人便再次坐回到了画里，然后吴凡从口袋里摸出两百五十块钱递给李杰。

    李杰看看钱，又看看吴凡：“干嘛？”

    吴凡直接没好气地翻了一个大大的白眼：“果汁的钱！”

    李杰乐了：“不用，我怎么能要你的钱！”

    吴凡瞪眼，直接把钱塞到了李杰的兜里：“东西是咱们两个一起收下的，钱自然也得一人一半，这个你不准和我抢！”

    然后两个人的车，便向着之前小吕所说的电子元件厂而去！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱家青爷赞，咱家青爷带出来的人也必须赞！

    《错惹腹黑狼之法医鲜妻一拖三》的更新时间，会在《神探悍妻之老婆大人上上签》完结当天开始更新，第一天就会直接先更满一万字！

    不过中间游游会参加一个征文，是那个宅写作了。征文的文是一个古言悬疑！没写过古言，试试！