    哐当！

    整个门框都震动！

    马内的推射，球撞到立柱上！

    门前第一反应，马内根本来不及调整。

    球太过旋转，让马内推射有些困难！

    导致球没有按照预定的方向飞入球网！

    半空门的状态啊！

    门将布拉沃已经落地来不及二次扑救。

    马内几乎等于打空门！

    一脚推射竟然撞上立柱！

    哦买噶！

    门框后看台球迷忍不住惊呼出来。

    球被立柱拒之门外，马内懊悔的捂着脑袋。

    他都不敢相信，这球竟然没有进！

    渣叔更是不敢相信，马内空门打立柱，这是传承到快乐男孩斯特林？

    连导播都慌忙之间给了个特写镜头斯特林。

    意思很明显，马内被感染了，开始快乐起来，斯特林有责任。

    这球能反应马内这段时间状态真是不好。

    补射空门不进，禁区外围的曼城立马反击上去。

    德布劳内拿球推过中场，扫了一脚给到边路的席尔瓦。

    席尔瓦带球推拿边路，克拉万封堵过来，席尔瓦回传中路给丁丁。

    丁丁拿球推了一下，拉开位置顺便观察球员跑位，斜塞一脚外旋球到禁区。

    诺利托横身杀出，抢在洛夫伦之前将球推射！

    卡里乌斯提前判断已经出击，封堵诺利托射门空间，压低的脚将球挡出去。

    范迪克冲上去加了一脚解围，斯特林遗憾没有抢到。

    球坠落到恰好回防的克莱因脚下。

    克莱因顺势推了一脚给中圈附近的维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆撞了一下，搓个身后高球给许强。

    力量不够，许强刚想转身跑却看到判断球落点根本过不去萨尼亚。

    干脆横身卡位，用身体挡住萨尼亚，许强胸口停球，眼看失去最佳反击时机，不料许强侧身勾了一脚，来个人球分过。

    用身体压制住萨尼亚，许强想要杀入禁区。

    在禁区白线附近，横拨一脚，许强抬脚射门！

    兜了个弧线球直飞死角！

    高度不够，抗住菲尔米诺的萨瓦莱塔飞身顶出。

    哐当！

    萨瓦莱塔的解围头球砸到横梁上，差点吊死了门将布拉沃。

    布拉沃都抬起手掌，高过横梁，想要托一下球。

    马内浪费绝佳进球机会，如今双方进入僵持阶段。

    双方节奏把握都很好，有机会就进攻上去，没有机会稍微耐心倒脚，拉开空位。

    快慢得当，节奏上面变化，让比赛介绍一段时间又开始高潮起来。

    比赛过去三十分钟。

    双方都没有较好的靠门机会。

    打到现在，稍微缓一下。

    毕竟人都不是机器，能够不停地转动。

    利物浦后场控球，刚挡住曼城一波进攻，范迪克稍微控制一下后场，让队友们都落位，给时间喘息一下。

    曼城也需要偷懒一下，没有压迫上来，斯特林都退回去中场。

    这场比赛，瓜迪奥拉目标很明确，客场安菲尔德拿下分数就可以。

    英超联赛，都是你死我活的，要在别人身上拿到分数，等于拖慢利物浦得分，让切尔西拿下榜首。

    这没办法，利益之争，不是说让就让。

    维纳尔杜姆回来中圈接球，斯特林过来干扰。

    有位置，维纳尔杜姆给空出来的米尔纳。

    米尔纳撞一脚回给克莱因。

    克莱因放个长传冲吊到前场。

    许强和菲尔米诺同时启动速度跑，克莱因的传球在中间位置，不算太好。

    落点比较靠近禁区附近，菲尔米诺当仁不让，跟萨瓦莱塔拼抢身体，两人一起起跳争顶。

    菲尔米诺争到，将球顶给夹击上来的许强。

    许强蜻蜓点水卸下球，身侧萨尼亚杀出阻拦。

    拨了一脚，许强避开萨尼亚，推了一下到禁区，位置空了！

    禁区，空位，有时间，有空间，许强当然毫不犹豫选择射门！

    以左脚为轴心！

    利用腰部力量！

    转动身体！

    带动力量！

    肌肉炸裂的右脚抬起！

    砰然抽击在足球上！

    发出一声脆响！

    这次射门力量打上了！

    推了一脚提前调整，许强更加从容打门！

    球直飞网窝！

    唰！

    没有一丝一毫的停留！

    球挂网而入！

    门将布拉沃扑过去碰不到！

    许强打了个高位死角！

    进球！

    33分钟！

    许强进球！

    1-0！

    利物浦终于取得领先！

    狂奔数十米的许强朝着看台上球迷张开双臂呐喊。

    旋即做出标志性的噤声庆祝动作！

    让整个安菲尔德同时爆发出一阵热烈的嘘声！

    这声音极为刺耳！

    话说，场边的瓜迪奥拉很讨厌！

    在德甲，他就很讨厌许强的庆祝动作。

    然而许强多次公开表示，这个极具讽刺意味的庆祝动作，是华国的文化，符合他的名字许。

    “你们干什么都在看着防守？”

    “都不过去封堵！”

    “让别人有时间有空间去射门，这不就等于送人家一个进球吗？”

    “眼神防守？你们真是太棒了！曼城的球员都是这样那就没得救了！”

    暴怒的瓜迪奥拉跳起来，隆起手做个喇叭状，朝着场内球员们高呼。

    菲尔米诺头球将皮球点下来给许强，一个简单的传球，撕裂曼城防线。

    如纸糊般的防线，让瓜秃很不满意！

    他的执教风格很严肃，不允许球员有过大的失误。

    严谨自律的风格，让曼城整体都很有纪律。

    但刚才防守，明显曼城全部球员都愣神。

    “漂亮！许，你是最棒的！”

    压抑许久的渣叔在另外一边，同样朝着场内球员大喊，竖起大拇指。

    双方主帅在场边暗中教练，但主场球迷的嘘声盖过了一切，他们都听不到主帅的话。

    华国，老高看球。

    “帅呆了！还是要看我强哥！马内这个垃圾，空门都不进，状态奇差。”

    “利物浦终于进球，打开胜利的大门。”

    “伙计们都上车没有？我刚才说了很多次，马内空门不进后我就让大家都上车了哈，没有上车的小伙伴，可怪不得老高。”

    老高说：“足球就是这样，一切数据都是假的，也不能这样说。数据只能说实力的反应，但是在场上的表现，才是最真实。”

    “看到现在三十多分钟，利物浦在主场优势，明显比曼城更加兴奋，状态更好。”

    “尤其是许强在右路的突破，屡次制造险情，多次射门都被化解。这次终于拿下进球，还是要看我强哥啊！”

    “来看看回放，克莱因的传球确实有些不好，他应该是想找前面的许强。但就是这样的一个意外传球，造就这次的进球。”

    “菲尔米诺点下来，这球舒服，他提前判断到许强夹击过来，身体都略微后仰卸力，让许强更轻松拿球。”

    “许强一拨一推，调整打门，一气呵成！”

    “帅呆了！”

