    “这位先生，里边儿请！”

    工作人员们恭恭敬敬地邀请叶林等人进入。

    他们虽然说是万象阁的工作人员，却也不过只是一些打工人罢了，自然不敢得罪能够预订万象阁包厢的贵人。所以让确认了叶林等人的确预定了万象阁包厢之后，这些人恭敬得不要命。

    见到工作人员躬身邀请叶林等人，原本斥责叶林等人插队的那一帮老太太们一个个都是闭上了嘴巴，不敢说话了。

    叶林抬步要走，却是忽然停下了脚步，对着工作人员问道：“这些老太太们会不会反复排队了？你们得好好查查，要不然对不起其他排队的人。”

    工作人员一愣，旋即急忙点头说道：“这儿有监控，我们一定好好查查，若是这些人敢反复排队抽奖，我们自然是不答应的！”

    顿时，那些老太太们都是脸色一变，望向叶林的目光顿时变得怨恨起来。

    还真让叶林说中了，她们这些人还真是反复排队抽奖了，工作人员们虽然对此有些意见，但是这帮子老太太们就是脸皮厚，倚老卖老的，让工作人员也是无奈。

    “恩，好好查！”叶林瞥了一眼这群老太太们，赞同地说道：“能够在万象阁订上包厢的，都是有身份的人，万一知道其他两个抽奖的名额竟然被人用这样的手段抽走了，那会很失望的。”

    说完，叶林带着一群人大步往里面走。

    “诶，这些老太太们也真是可怜，得罪谁不好，偏偏惹到叶林的头上来了。”

    “说起来还不是他们自己活该，要不是仗着年纪大嘴碎，叶林也不会去计较。”

    “就是啊，现在这个社会上，最难惹的就是那些自以为是的老太太了。”

    一路上，叶林的几个同学都是互相之间低声议论着，不过却是没有一个人对那些老太太们报以同情。

    叶林自然能够听到这些人的话，对此他只是淡淡一笑，并没有理会。

    他从来不是一个大度的人，平时对于一些无关紧要的矛盾可以一笑而之，但是也从来不会去惯着别人。

    很快，众人登上邮轮。

    岸边距离江心之中的万象阁实际上也就百米距离，邮轮来回也不过几十秒钟的事情。很快，邮轮便是靠到了万象阁边缘。

    众人下船，走进了万象阁，顿时被万象阁之中的奢华所震惊了。这万象阁之中，处处都是奢华至极的装饰，漫步其中，仿佛置身于古代的皇宫。万象阁大厅的红地毯，一水儿都是身穿锦绣旗袍的美女，叶林等人只要经过这些人，这些美女就会袅袅婷婷地行礼，给人一种无比尊崇的享受。

    “难怪万象阁消费动辄数百万，也依旧让人趋之若鹜，光是这一种帝王般的享受，就让人欲罢不能啊！”朱阳满脸感慨地说道，目光却是滴溜溜地在两边的旗袍美女大腿上乱瞄。其余男同学也大都如此，倒是刘老师虽然也是一脸惊奇，但是注意力却是并没有在那些美女的身上。

    “呦，这是谁啊！”

    然而就在叶林等人走在万象阁大厅的红地毯之上的时候，一道阴阳怪气的声音忽然传来。

    听到这一道声音，众人都是停下了脚步，目光循声望去。

    只见就在他们的前方，正有一群人聚在那里闲聊着，而开口的人，叶林他们所有人都认识，赫然便是林杰。

    昨天同学会上，林杰百般刁难叶林，甚至在江南武馆找麻烦的时候，为了保全自己与江南武馆同流合污，想要将麻烦都推到叶林的身上，后来更是直接让这帮大学同学分成了两个派系，最终闹得不欢而散。

    可以说，此刻与叶林在一起的人，对于林杰都没有什么好感。

    没想到，时隔一天，他们竟然再次见到了林杰，还是在万象阁的大厅之中。

    “林杰，你怎么在这里。”经过一天时间的冷静，刘老师的气也是消了大半，此刻面对自己的学生，倒也不想闹得太僵，于是便是笑着朝着林杰打了声招呼。

    “你特么的是谁啊，本少爷认识你么？”然而面对刘老师的主动打招呼，林杰却是脸色一板，一脸不屑地对着刘老师说道。

    瞬间，场中的气氛变得诡异起来。

