    很快，年底的最后一天悄然来临。

    这个日子对夏晨观和夏玥儿来说绝对是最让他们期待的日子，二人打扮得光鲜靓丽直奔机甲店总店，为的就是能第一时间奚落夏晨有父女俩，顺便履行将对赌合约上的约定，不费吹灰之力的将维修店和机甲店纳入囊中。

    于是，二人便十分傲慢的下了飞行器, 耀武扬威的立在了夏晨有和夏星惜的面前。

    不过这次的夏玥儿无比的乖巧，比以往任何时候都要乖巧，她满脸笑容走到夏星惜面前，张口就甜甜的叫着：“堂姐~~”

    这声堂姐直接把夏星惜的鸡皮疙瘩都喊出来了，她神情冷漠的把人从头看到脚，这丫头, 怕不是病得不轻？

    “哎哟，堂姐, 为什么这么看人家啦, 人家都不好意思了，堂姐，晚上一起吃个饭嘛，就让我爸请客好不好，毕竟你们比较穷嘛，我们好久都没有聚聚了，人家好想堂姐呢！”

    这腻歪的语气，虚假的态度，夏星惜看见了都想打人，真的不能再假了。

    “可别，来看热闹的呢就直说，不必这么假惺惺！”

    什么都隐瞒不过她这双眼，更何况夏玥儿这么反常，所谓事出反常必有妖，夏玥儿，咱实在点不好吗？

    闻言夏玥儿也不再装了，当场大笑出声，而夏晨观也跟着女儿一起笑, 那得意的笑声就像是已经把一切都纳入囊中了似的。

    讥笑够了，夏晨观故意道：“星星，听说你们自己搞了个网站，结果一台机甲都没有，哎哟，这不得赔死饿死啊，不然，二叔帮帮你？”

    啧，这俩人果然是来看热闹的，夏星惜的神情更冷了，夏晨有皱紧眉头，直接道：“这里不欢迎你们，请离开！”

    “都是亲兄弟何必这么冷漠么，怎么？不好意思拿出来？咱们兄弟有什么不要意思的。”说着他抬头看着悬在半空的光屏，直接兴奋道：“菲奥娜，网站调出来！”

    看他不羞辱死这父女俩！

    这一刻，菲奥娜也不装了，笑嘻嘻的切换线路，那本来播放着机甲视频的光屏倏地一变，变成了夏星惜设计的那个总店的网站。

    网站设计的挺漂亮, 简洁大方十分有吸引力，夏晨观立在一边品头论足：“星星啊，有艺术细胞，这网站做的不错，等二叔把你们的这家店还有隔壁的维修店一起弄回来，二叔还得聘请你给二叔改改网站呢！”

    夏晨观脸上的得意更甚：“一个月就给你一千星币怎么样？二叔很够意思吧？”

    闻言夏星惜就笑了，一千星币？打发要饭的呢？现在的工资都是一万星币起，一千够干什么？这个夏晨观这是在故意羞辱自己呢！

    “够了，老二，你要是来侮辱人的，现在就给我滚蛋！”夏晨有再也忍不住，他见不得女儿被如此羞辱。

    “哪有羞辱，我这是在为星星的将来做打算，一个月一千至少饿不死，我可是很善良的二叔。”

    说着他故意看向夏星惜：“你说是吧，星星？”

    善良？怕不是对善良有什么误解？

    夏星惜冷笑，当场回怼：“我说？我说的话，就是二叔你，迫不及待的想送上门来找死！”

