    宋诗雨昏昏沉沉醒来的时候，还在那辆面包车上。

    “你醒了？”耳边传来了司机小伙任辉的声音。

    宋诗雨揉了揉眼睛，“到哪了？”

    “快到了！”任辉告诉了她一个好消息。

    宋诗雨目光下意识地朝车窗外，望过去一眼。

    果然，他们已经离开那个危险的悬崖峭壁，开进了深山里。

    只是这里海拔高，雾气浓重，经常照不到太阳。

    但还是可以在一片白雾中，窥见隐匿在其中的村落。

    宋诗雨不由得欣喜，终于快到了。

    她按下车窗，试图将那些村落看得更清楚一些。

    没想到车窗刚一放下来，就带进来一股冰冷刺骨的寒风，紧接着她就打了个寒颤。

    “把车窗关上吧，你穿的这么少，很容易感冒的。”司机小伙任辉善意地提醒。

    “真冷啊。”宋诗雨关上车窗，瑟缩了一下身子：“这里比我预想的冷多了！”

    虽然奉县也冷，可这里要比奉县还冷许多。

    她穿的衣服确实少了。

    “山里风大，这里海拔又高，太阳很少能照进来，温度比县城要低十几度！”司机任辉扫了她一眼，继续开车。

    经他这么一提醒，宋诗雨赶紧翻出行李箱，从里面取出一件厚实的大衣，披在身上，这才感觉暖和了一些。

    车子又开了二十多分钟，在山路上转了个弯，视野一下子变得开阔了起来。

    宋诗雨抬眼望去，便可以看见远处山坡上郁郁葱葱地树木和连成片的村庄。

    真的快到了！

    风景变得越来越好了，放眼望去，一片苍郁的树。

    这还是她第一次来到山区，第一次亲眼看到这样的山景。

    非常质朴，非常纯美的景色，天然无雕饰，不亚于一些知名的景区。

    只是这些没有开发而已。

    但正是因为如此，山景才格外的壮丽。

    宋诗雨完全沉浸在眼前这片景色中……

    *

    霍宇霆的专机刚抵达雅加达，单越便向他禀报了他刚收到的两个信息。

    “Boss，有两个消息！”单越一边跟随他出机场的脚步，一边在他身后禀报。

    “说！”霍宇霆面无表情，声音带着浑然天成的威严。

    “我昨天按您的要求派去保护宋小姐的那批人，刚刚已经抵达了P市，他们现在正马不停蹄地赶往奉县。”单越认真地禀报道。

    “嗯。”霍宇霆微微颔首，薄唇抿着，俊脸上看不出怎样的情绪。

    “还有一个消息就是……”单越顿了一下，继续说道：“有人在奉县见到了丁磊的身影。”

    “你说什么？”霍宇霆心下一惊，立即停住了脚步。

    “这则消息也是刚收到的，也不知道准不准确！”单越硬着头皮提醒道。

    “什么时候？丁磊出现在奉县是什么时候？”霍宇霆眼里划过一抹焦虑，急忙追问。

    单越额头上冒出冷汗：“就是最近几天。”

    闻言，霍宇霆想都不想就立即转身。

    “Boss，您要去哪里？”单越赶紧跟了上去。

    “马上去买最近一班飞去P市的航班。”霍宇霆着急地命令道，声音都有些不淡定了。

    难怪他一直预感着要出事，果然要出事了。

    他手下的人，调查那个寒雪儿的前男友丁磊的下落，已经有一段时间了，一直都没有消息。

    偏偏宋诗雨将寒雪儿的骨灰带去她老家奉县底下的小乡村里安葬，那么巧的那个丁磊就出现在奉县。

    基于宋诗雨前几次差点出车祸，全是这个丁磊策划的，霍宇霆现在完全有理由怀疑，丁磊这次出现在奉县是另有目的，甚至可以说他很可能就是冲着宋诗雨去的。

    宋诗雨现在一个人置身在那边，肯定有危险。

    “可是……”单越有些犹豫：“Boss，这边都已经安排好了，您要不等明天再……”

    “等不了了！”霍宇霆打断他，眉宇之间愈发的凝重了，低沉的嗓音透着焦急：“你马上给那些已经抵达P市的手下打电话，让他们以最快的速度，找到宋诗雨，务必保护好她的安全。”

    这边所有已经安排好的行程，他已经顾不上了，现在当务之急是找到宋诗雨，她的安全第一。

    霍宇霆边走边拿出手机，再一次拨打了宋诗雨的号码。

    令他失望的是，还是联系不上。

    她不在服务区！！

    *

    宋诗雨所乘的面包车，终于抵达了目的地。

    她从车上下来，放眼望去都是起伏地山林，有一些稀落的房屋缀在山地上。

    寒雪儿家的地址就是这里了。

    只是这一带都是好几个村落连成一片的，寒雪儿家具体在哪里，她还要再进村问村民。

    “谢谢，你们什么时候回去？”宋诗雨转头问还在面包车里的司机任辉。

    “我们要上山采药，大概待上两三天左右，初步确定是后天中午走，但如果下雨的话，可能会提前，具体时间不确定，你最好后天一早上就在这个路口等我们，如果等不到的话可以给我打电话，但山里的信号不好，打不打得通就要看你的运气了。”任辉说完将他的手机号码报给了她。

    宋诗雨记下号码，又答了一遍谢，挥手跟车里的人告别。

    她独自一个人踏上了进村的山路。

    山里的路，并不好走，这一带并没有修水泥路，路面都是坑坑洼洼的泥土路。

    幸好宋诗雨今天穿的是运动鞋，若是穿高跟鞋的话，鞋跟肯定会陷进去。

    宋诗雨走了几步，就打了个喷嚏。

    尽管她从行李箱里翻出一件大衣裹着身体，可还是觉得冷。

    山风太大了，刮在身上冷飕飕的，温度也极低，宋诗雨的鼻子跟耳朵已经被冻红了。

    她现在只希望能尽快找到寒雪儿的家。

    一路上问了好几个村民，他们都说不认识寒雪儿，让她再找其他人问问。

    宋诗雨心里有些没底，她该不会找错地方了吧？

    若寒雪儿的家真不在这里，那个司机任辉的面包车又后天才来接她回去，她这一天一夜上哪投宿去？放眼望去，这里别说旅馆了，就连一家小卖铺也没有啊。

