    “哒哒哒哒哒哒——”

    “铛铛铛！”

    急促的子弹声响起，几名手持枪械的人类开始集火眼前的大家伙，一个全身金属的怪兽，子弹在上面迸发出激烈的火花。

    “混蛋！”

    “谁让你们开枪的？如果弄坏了我的得意之作，你们，你们！”

    在指挥中心看着一切的罗德曼博士瞬间不淡定了，急的直拍桌子，就是担心A小队的一轮集火会对自己研究非常重要的“试做型Ⅰ号”造成损伤，若是里面保存的珍贵资料出问题，他怕是要直接气昏过去。

    “那个，博士……”

    “有屁快放！”

    “其实您也不用太担心，您忘了，为了确保‘试做型Ⅰ号’拥有一定的即战力，不管是外部还是内部结构，采用的都是超强化钛合金材料，一般的枪械是无法对其构成威胁的。”

    “……”

    “哦，说的也对，我差点忘了。”

    “您这是关心则乱。”

    “哈哈哈！”

    经过助手善意的提醒，罗德曼博士这才想起来，“试做型Ⅰ号”选用的材料都是目前地球上最顶尖的，那种钛合金的强度、韧性、耐性等等都毋庸置疑。

    子弹还真拿他没办法，莫名产生了一种自豪感。

    没错，子弹确实拿机械哥斯拉没办法，那么接下来苦的就是A小队这些倒霉鬼了。

    “……”

    一轮集火结束，枪口还冒着白烟，除了在机械哥斯拉身上迸发出火花跟放烟花似的，没有其他任何效果。

    “队，队长。”

    黑人队长旁边一名队员，看着毫发无损的机械哥斯拉，说话都有些结巴了，尤其是触及到那双猩红的机械双眼，心底忍不住升起一股寒意。

    “该死！”

    “换弹，别愣着！去，准备榴弹炮！”

    见常规的步枪对机械哥斯拉无法造成伤害，黑人队长打算动用大口径的武器。

    “嘿！”

    “打够了没？现在轮到我机哥了！”

    承受了一轮集火，一开始肖狂还是比较担心自己的抗击打能力如何，能能否抵挡住步枪的集火扫射，从结果来看，机械哥斯拉这幅身躯没有让他失望，自己也体会了一把超人的感觉。

    子弹叮叮咚咚打在身上的清脆声，那叫一个悦耳。

    肖狂听不懂黑人队长的话，毕竟那都是英文，但不妨碍他动手。

    “嘭！”

    “呼——”

    “咔嚓！”

    机械哥斯拉直接上前一步，对于拥有10米身高的他来说，跨出一步就来到了一名A小队成员面前，抬起机械手臂，猛然挥下。

    还不等那人从换弹中回过神来，警觉自己的视线突然出现了偏移，矮了很多，而且无法控制自己的下半身。

    “咚！”

    一声闷响，那人才注意到自己直接被腰斩了，看着自己的下半身还站在那里，平整的切口处喷出大量献血，过了一会儿失去支撑的力量才跟上本身一起栽倒在地。

    人类的身体在机械哥斯拉面前实在是太过脆弱，尤其是那锋利的机械钢爪。

    “……”

    肖狂看到献血喷涌而出，明显愣在了原地，似乎陷入了沉思。

    归根结底，肖狂即便变成机械哥斯拉之前不是什么好鸟，但也从未杀过人，这么突如其来的一下，多少让他有些难以适应。

    不过好在肖狂已经成为机械哥斯拉，在这方面的情感处理上，有系统进行优化调整，很快就可以恢复过来。

    “呃，呃啊啊啊！”

    “去死吧，怪物！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    看到自己的同伴被干掉，另外一名心理承受能力的A小队成员等不到黑人队长下达命令，直接端起手中的枪朝着机械哥斯拉疯狂扫射，不管有没有效果，用这种近乎癫狂的方式或许可以减少一点心中的恐惧。

    “嗯？”

    “找死。”

    “啪叽！”

    “啊……”

    肖狂从恍惚中缓过劲来，同时也接受了这种特殊的情况，转换一下思维，反正自己都已经变成机械哥斯拉了，就不需要一直钻牛角尖。

    就本着人不犯我我不犯人，人若犯我，我机哥绝对死磕到底的原则，肖狂就没带怕的，狂就完事了！

    这会儿就看到有人对着自己疯狂扫射，那还需要忍？

    直接抓起那扇钢铁门板，就像是拍苍蝇一般，将那个失心疯的家伙给拍成了肉泥。

    “S**t！”

    “手雷！手雷！”

    看到两名队员惨死当场，加上机械哥斯拉那冰冷无情的猩红双眼，让黑人队长难以承受，人类凭什么给这种机械怪物正面硬刚？

    “啪嗒！”

    “BOOM！！！”

    瞬间扔出三枚手雷，直接在机械哥斯拉身下炸裂开来，扬起了浓浓的烟尘。

    “哈！干，干掉了吗？”

    黑人队长无法确认烟尘当中的情况，但对于APEX公司研制出来的手雷威力还是相当有信心，在这么近的距离下，承受三枚手雷的轰击，钢板都能够给你曰穿。

    “……”

    “呼！”

    “噗嗤！”

    “咯啦啦啦——铛！”

    突然，一道黑影搅开了烟尘，急速飞出，直奔黑人队长而去，从身体中间穿过，直接将其劈成两半。

    黑人队长左右眼睛骨碌一转，两边的身体轰然倒地，里面的东西流了一地。

    随着那道黑影收回，烟尘也逐渐散去，露出了机械哥斯拉的身影，刚才的手雷没能对其造成有效的杀伤，就是脚上多了点灰尘，然后薛薇变黑了一点。

    活动了一下手臂，肖狂发现附加技能的【机械飞爪】还是挺好用的。

    “行啦，给你们一个痛快吧！”

    解决掉黑人队长，肖狂将目光转下剩余的A小队成员，露出坏坏的机哥微笑，既然要破坏这座地下研究中心，那就做的彻底一点。

    “开火！继续开火啊！”

    “救，救命啊！怪物！”

    “你，你不要过来呀！”

    无论这些人发出怎样的求饶，肖狂充耳不闻，要的就是恐惧降临（值得一提，肖狂不懂英文）。

    人不犯我机哥，我机哥当你们是蝼蚁！

    人若犯我机哥，准备好付出生命的代价！

    “叮！”

    ----〔恭喜，解锁成就：屠戮者〕----

    ----〔奖励，额外获得：10点罪恶点〕----

    “滋……”

    “A小队！听到请回话，听到……”

    “F**k！”

    “博士，现在怎么办？恐怕B小队过去也是凶多吉少！”

    “不用你提醒，我知道……”

    “既然如此，只能把那些家伙给放出来了！”

    ……

