    欧阳朔意识到，倘若他们不作出改变，饮水、粮食、城墙以及军队，四个短板无论哪一个出现问题都可能导致崩盘，无可收拾。

    “我们要主动出击。”

    郭子仪果断站出来说话，慷慨陈词：“异人军团有一半是骑兵部队，用骑兵守城等于是以己之短攻敌之长，殊为不智。”

    廉颇是一位以防守见长的将领，听了郭子仪的话，皱眉说道：“敌军数倍于我军，即便主动出击又能起到什么作用，不过是徒增消耗，不若固城以守。”

    “如果是毫无目的的出击，自然没用，可要是斩首呢？”

    “斩首？！”廉颇就差讥讽出声了。

    郭子仪眼中闪过一道杀气，锐气十足，“以城中情况看，固守是没有出路的，只能被敌人围困而死。等到城破，只有任人宰割。相反，只要反其道而行之，出动精锐部队斩杀敌军大将，比如伯颜，则可动摇敌军军心，战而胜之。”

    “说的轻巧！”

    廉颇依然不认同，“敌军主将被大军重重护卫，别说是斩首，就是要近身都非常困难。别到时候斩首不成，反让敌军趁隙攻入城中。还是固守为上。”

    对于如何守城，廉颇颇有心得。当年的长平之战，面对秦国虎狼之师，廉颇能坚守数年之久，一直引为平生得意之事。

    也可从侧面说明，廉颇确实擅长防守。远的不说，就拿眼下的临安之战来讲，廉颇镇守的西城墙是除北城墙之外，最牢固的一面。

    败于北城墙，在廉颇看来也是兵力相差的缘故，不是他比不过郭子仪。

    两位大将争论不止，各有各的道理。

    欧阳朔见此，突然看了一侧的张世杰一眼，说道：“如果我记得不错，张将军应该跟张弘范父亲张柔有过一段共事经历吧？”

    张世杰听了这话，以为欧阳朔是在怀疑他跟敌将张弘范有勾结，脸色一沉，“不知夏王何意？我年轻时确实在张柔麾下任职，可那都是陈年旧事。”

    欧阳朔微微一笑，“将军误会了，我并非怀疑将军，只是有事请托。”

    历史上的崖山之战，张弘范曾想利用文天祥来劝降张世杰都没有凑效，欧阳朔又怎会怀疑张世杰对南宋的忠心。

    张世杰脸色稍缓，也意识到自己是反应过激，讪讪说道：“夏王有何吩咐尽管开口，能做到的我一定做。”

    自从被敕封为夏王，欧阳朔在军机处说话还是很有分量的。

    欧阳朔点了点头，说：“郭子仪将军提的斩首行动虽然困难，却是眼下唯一可行之策，我们现在要做的就是将这个不可能变成可能。”

    其他人跟着点头，认同这个判断。

    “正如廉颇将军所言，敌军主将，无论是伯颜还是张弘范都身处军阵之中，难以接近。如果能有什么办法将他们引出来，那么事情就成功了一半。”

    借机，欧阳朔也缓解了一下廉颇跟郭子仪的对立情绪，他可不希望还没开战两位主将就闹别扭。

    在这方面，欧阳朔处理起来实在是游刃有余。

    这不，廉颇闻言神情一下缓和起来，他虽是帝尘麾下将领，但跟大夏打了这么久，一次没赢，对欧阳朔这位夏王还是非常忌惮的。

    或许廉颇心中对欧阳朔还隐隐有一丝敬畏。

    张世杰心中同样一惊，隐隐有了猜想，只是还不确定，“夏王的意思是？”

    欧阳朔一笑，“我的意思很简单，烦请将军给张弘范去一封信，就说愿意带着宋军投降，请他们到阵前商议。”

    原来欧阳朔却是打着诈降的主意。

    “他们会信吗？”张世杰问。

    “那就要看将军在信中怎么写了。”

    不同的措辞自然会起到不同的效果，要写出一封让张弘范深信不疑的投降信，确实有些难为张世杰这员大将了。

    好在这时，陆秀夫主动对张世杰说道：“世杰如果不介意的话，信写完之后，我可帮着润色一二。”

    显然，陆秀夫也赞成此计。

    “那行！”张世杰点头应下，此计若成，他自然乐意。

    给张弘范去信诈降只是整个计划的第一环，要使整件事件变得天衣无缝，还需细细思量，认真谋划。

    细节决定成败啊！

    只是大的方向定了，很多细节就好办，在座诸位群策群力，再加上贾诩在一旁出谋划策，终于拟定了详细作战计划。

    “现在就看张弘范会作何反应了。”

    欧阳朔望着城外军营，眼睛眯成一条缝，隐有寒光凛冽。

    …………

    当天夜里，张弘范就收到张世杰的投降信。

    在信中，张世杰这样说道：“自异人军团降临都城，鸠占鹊巢，兼且欺负帝幼无主，在城中独断专行。如此下去，国将不国。贵军兵锋正隆，破城指日可待，奈我军民上下一心，唯有死扛到底。”

    “贵部倘若能承诺留下皇室血脉，保全临安百姓，则我愿率部出城投降。具体事宜还请贵将军到阵前一叙，细细详谈。”

    张弘范看罢，是又惊又喜。

    他不敢擅作主张，带着张世杰的书信连夜拜见主将伯颜。

    中军大帐。

    伯颜看罢书信，神情不变，抬头问张弘范，“这事你怎么看？其中是否有诈？”对汉人，伯颜本能地有些不信任。

    在汉人眼中蒙古人野蛮、粗鄙，但是在蒙古人眼中，汉人又何尝不是奸邪狡诈的代表，两个民族本就有着文化上的隔阂。

    张弘范又不是三岁小孩，岂会上当，大包大揽，谨慎说道：“这信确实有些可疑，需要细细调查之后，方能下结论。”

    “说的不错。”伯颜也是这个意思。

    “那，明天的攻城？”张弘范小心翼翼地问道。

    “照旧！”

    伯颜没有一丝心慈手软的意思，“即便敌军要投降，也得先把他们打痛再说，要让他们意识到，投降才是唯一出路。”

    “明白！”

    张弘范点头应下，夜已深，当即告辞离开。

    伯颜却没有立即休息。

    想了一下，伯颜将今晚之事详细记录，连同那封书信，派人连夜送去皇帝陛下阅览，静待陛下指示。

    就算南宋真心投降，他们提出的不屠城要求伯颜也做不了主。

    …………

    翌日，临安守军没等到张弘范的答复，蒙古大军攻城却是更猛烈了，更是首次派出步兵直接参与攻城。

    战争越发惨烈，死伤无数。

    一天下来，临安方面又有两万余人阵亡，照这么打下去，怕是还没等粮食断绝，军心就要涣散了。

    相反，交战至今蒙古大军主力还没怎么出动，消耗的都是伪军。

    所谓百万大军，指的仅仅是蒙古主力部队，根本就不包括伪军、辅军等杂七杂八的兵种。否则的话，伯颜也没那么大的信心。

    晚上七点，军机处举行例会。

    张世杰有些信心不足，“蒙古人不会看穿我们的把戏了吧？”

    “今天蒙古人的表现是正常的，他们不可能直接就信了。”

    为了让诈降更有说服力，欧阳朔他们还有其他布置。

    其一，由大夏神武卫接管皇宫防卫。

    欧阳朔白天更是带着亲卫队，大摇大摆地进出皇宫，嚣张至极。

    其二，撤销文天祥南门副将之职，转任兵部侍郎，等于挂了一个虚职。文天祥是出了名的硬骨头，朝廷“拿下”文天祥，等于是在变相地向蒙古服软。

    其三，降低南城墙反击力度。

    张世杰在信中说的很清楚，他们无法左右异人军团，故而只能保证打开南城门，放蒙古大军进城。

    在削去文天祥南门副将职位之后，张世杰又借机在十万大宋禁军内部展开一场“大清洗”，数十位文天祥一系将领被撤职查办。

    这些事情做的光明正大，就是要让蒙古密探看到。

    欧阳朔自信说道：“最迟后天，事情应该就会有转机。”临安到底不是软柿子，蒙古大军想强攻临安，那代价也不是他们能承受的起的。

    真要有捷径，伯颜没可能忍的住。

    “那就这样，大家再坚持两天。”陆秀夫作总结发言，因为只是例会，碰头之后，大家就各自散去。

    …………

    城外军营，中军大帐。

    夜幕降临，整个军营陷入一片漆黑，只有零星的火把映射的点点火光，呼应着天空难得的几缕星光，微微晃晃。

    夜风吹过，火光摇曳，更是模糊不清，就像随时都可能熄灭，被无穷无尽的黑暗完全吞噬，让人不觉心慌。

    蒙古人军纪严苛，入夜，诺大的军营已是寂静无声。

    中军大帐灯火通明，帐外有身穿玄铁铠甲的蒙古勇士把守，那是伯颜的亲兵。这些亲兵都是蒙古草原上一等一的大力士，个个身手不凡。

    蒙古人没掌握什么冶炼技术，铠甲以皮甲为主，只有军中将领才有机会身穿铁质铠甲，这些亲兵竟一个个铠甲护身，一是说明伯颜地位非凡，二也是得益于蒙古大军南下，扫荡中原财富，劫掠所得。

    营帐中心摆着一盘炭火，柴火烧的劈啪作响，火星四溅。伯颜一身常服，端坐在案后，细细读着几封城内密探送来的情报。

    临安城内大小之事，统统逃不过伯颜的眼睛。

    “信，还是不信？”

    伯颜第一次作难。