
　　“别靠近我！”

　　楚凌熙本能地向后挪动着身子。

　　可是她连站起来的力气都没有。

　　难道她就这样要被这个疯女人毁掉了吗？

　　楚凌熙的心里充满了恐惧。

　　男人扑了过去，撕扯着楚凌熙的衣服，“啊——不要，不要！”

　　看着楚凌熙的样子，欧佳凝心里别提多痛快了，她拿出手机好好记录着这“幸福”的一刻。

　　门再一次打开了。

　　“你们在这里干什么？！”一声呵斥传来。

　　欧佳凝吓了一跳，手机一下子落在了地上。

　　她一转身就看见了大步流星闯进来的唐飏，以及身后一脸严肃的欧少雄。

　　“爸爸，我……”

　　那男人急忙停了下来。

　　楚凌熙抱住自己的身体蜷缩成一团。

　　欧少雄看见楚凌熙的时候也吓了一跳，“凝儿，你不是说……”

　　她明明亲口告诉他，绝对没有绑架皇甫澈的女人，结果这里就藏着一个女人。

　　欧佳凝垂着头，怎么也没有想到欧少雄竟然会跟过来。

　　唐飏看着衣不蔽体的楚凌熙，又看了看她脸上的红斑，急忙脱下了自己身上的外套披在了她的身上，然后把她抱了起来。

　　“你跟我过来！”欧少雄怒斥一声。

　　欧佳凝只好乖乖地跟在了欧少雄的身后。

　　来到房间里，欧少雄坐在沙发上，刚抬起手来，手还没有触碰到桌子，欧佳凝就“噗通”一声跪在了地上。

　　“爸爸，对不起，是我的错，都是我的错，你就原谅我吧！”

　　欧少雄一看见欧佳凝掉眼泪，这心就立即软了下来。

　　“你先起来说话。”

　　“不，爸爸不原谅我，我是不会起来的。”欧佳凝跪在地上哭成了泪人。

　　“凝儿，你为什么要瞒着爸爸呢？爸爸都答应皇甫澈了，如果是你绑架了他的妻子，一定给他送回去，结果你骗了爸爸，你这是陷爸爸于不仁不义啊！”

　　欧少雄最注重自己的名声了。

　　“爸爸，你听我说嘛，我实在是气不过，所以才绑架了她。”

　　“你为什么这么恨她？据我所知，她是你同母异父的姐姐，不是吗？怎么说你们也是一起长大的情分，你怎么……”

　　欧少雄实在想不到，看上去那么乖巧胆小的女儿，竟然会做出这么大的事情来！

　　在皇甫澈的眼皮子底下把人给绑了，这一般人可实在做不出来。

　　而且刚刚她好像在指挥那个男人要欺辱那女人。

　　“爸爸，她不配做我的姐姐！她从小就欺负我，仗着妈妈的疼爱，她从小就不把我放在眼里，我一直都觉得她的爸爸坐了监狱，她很可怜，所以处处忍让她，可是她却一直想着取而代之。”

　　欧佳凝说着抹了一把眼泪，“她经常趁着爸爸妈妈不在家的时候欺负我，她给我在嘴里灌过洗衣液，她故意打翻了家里的古董栽赃到我头上，让我挨打。

　　她甚至，甚至……”

　　“甚至怎么样？”

　　“甚至毁了我的容貌，我和她长得都和妈妈有几分相像，可是或许是因为她童年太悲惨了，让她一身戾气，总是很不招人喜欢，别人总是夸我漂亮，却总觉得她很凶。

　　她气不过，从实验室里偷了硫酸出来，差点毁了我的脸！”

　　欧佳凝大声哭了起来。

　　欧少雄心疼地把她搂在了怀里，没想到他的女儿竟然遭受了这么多。

　　“你说那女孩的爸爸坐过监狱？”

　　“是，她坐了监狱，据说是杀人犯，她一直都没人管，把她带回家的时候，她也一直很有攻击性，家里的佣人她随手就打，张口就骂，甚至拿着菜刀差点把一个佣人给杀了。”

　　欧少雄叹了口气，“这种孩子可能是因为从小没人管教，所以才是这般性格。”

　　“是啊，可是我们家没有嫌弃她，一直把她当成大小姐供着，没想到她竟然……有一次半夜，她差点把我掐死，还说只要我死了，这个家里就剩下她一个大小姐了。”

　　“小小年纪竟然做出这种事！”欧少雄也是没有想到。

　　“还不止呢，当初皇甫家要找人给皇甫澈冲喜，实际上算出来的生辰八字是她的，她不愿意嫁过去，说嫁过去就是守活寡，甚至还自杀威胁，可是皇甫家的势力，我们家也抵挡不过，我只好同意。”

　　欧佳凝一边抽泣着一边说：“谁知道她不知道从哪里听说，皇甫澈是装的，于是在结婚当天，哭着闹着要嫁过去，结果皇甫澈真的醒了，因为她愿意在皇甫澈是植物人的时候嫁过去，皇甫澈一直对她很好。

　　可是她缺不知足，生怕自己之前的事情败露，所以硬说原本要嫁过去的人是我，是我不愿意嫁，才让她嫁过去的。天籁小说网

　　皇甫澈为此对我的态度一直都很差，几次差点要了我的命！”

　　欧佳凝扑在欧少雄的怀里大哭起来，“我好不容易才捡回一条命来，老天对我不薄，让皇甫策爱上我，还要和我结婚，可是我的婚礼就被她给毁了！她毁了我的婚礼，还让我流产，爸爸，我失去了我的第一个孩子……”

　　欧少雄也不禁老泪纵横，心疼地把她从地上扶了起来。

　　“好了，别哭，这些事情都过去了，今后有爸爸给你撑腰，再也不会有人欺负你了。”

　　“嗯。”

　　唐飏进来的时候，看见欧佳凝正在欧少雄的怀里抹着眼泪。

　　“好了，凝儿，这件事就过去了，等船靠岸，你就把那女人放了吧，把她送回国去，还给皇甫澈，这样爸爸也不算食言。”

　　欧佳凝点了点头。

　　“你先回去休息一会儿吧，我有话和阿飏说。”

　　欧佳凝知道这明显就是要自己回避啊，可是她也不好说什么，只好走了出去。

　　唐飏走了过来。

　　“怎么样，那女孩？”

　　“脸毁了。”唐飏有些遗憾地回答。

　　“毁了？”

　　“不知道大小姐在她的脸上用了什么材料，我感觉应该是洗不掉的，就好像是纹身一样，洗掉的话，也会留下疤痕，从额头到眼角，还有半张脸全都是。”

　　唐飏也觉得如果没有那些红斑，这个女孩一定很漂亮。

　　欧少雄深深地叹了口气，“看来凝儿的确受了不少的苦，否则也不会下这么狠的手。”

　　“欧总相信大小姐？”

　　欧少雄只是叹了口气，“她到底是我的女儿。”

　　“欧总，有一件事很奇怪，那女人如果没有那些红斑的话，相貌倒是和大小姐很像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第288章 她们长得很像免费阅读。https://xs.23sk.com 