    “他是叫万辰吗？”云洪低头看着被自己甩在地上的赤袍尸体。

    刚才交手时。

    云洪从头到尾没问过对方的姓名。

    万冬的父亲？

    说实在的。

    云洪心中明白，无论是万冬还是万辰，从本质上来讲都没什么错，万冬只是来执行宗门任务，万辰只是为子复仇。

    但是，云洪更不觉得自己有错，这万氏父子，既然想杀别人，那就要做好被别人杀死的准备。

    从头到尾，没有谁对谁错，只关乎利益和生死。

    结果就是。

    云洪活了下来，杀死了所有敌人。

    .....

    “云洪，你怎么杀死万辰的？”身穿蓝袍的叶高轩忍不住开口道。

    他是宗门地位最高的几位上仙之一，之前一直呆在宗门，只是听说过云洪的名声和事迹。

    这一次，他才真正见到云洪。

    “设下埋伏，偷袭。”云洪笑道，说的很简单。

    云洪从洞窟中一窜出来，就碰到宗门的三位上仙等在外面，感动之余，也在迅速思索着，极短时间就想好了说辞。

    说正面杀死万辰？

    云洪，暂时不打算暴露自己是界神体系修士，没有任何好处，反而有无穷后患。

    “一个武者，靠着偷袭就杀死了一位上仙？”阳辰玉、封英以及叶高轩三位上仙相对对视，望着云洪的目光也完全变了。

    偷袭？

    说起来容易，但他们看着云洪浑身上下破破烂烂的衣服，就能想象双方经历了何等惨烈的厮杀。

    如此惨烈厮杀。

    不管云洪用了什么手段，都证明一点，他的实力定然强大，至少攻击方面已达到仙人层次。

    要知道，原本是万辰刺杀云洪，云洪所谓的偷袭，也最多是仓促下布置，自身实力不强，又岂能杀死上仙？

    “十六岁的武者，越境斩杀上仙？”

    叶高轩忍不住摇头感慨：“以前听说门主早年的事迹，总觉得有些不真实，一二十岁的小家伙，怎么会那么厉害？看古老典籍中的几位人族神话人物的事迹，更觉得吹的太狠。”

    “但是。”

    叶高轩盯着云洪，感慨道：“云洪，你小子，表现的比历史上记载的那些事迹还要夸张，十六岁....啧啧啧。”

    阳辰玉和封英都不由笑了起来，尤其是阳辰玉，脸上的欣喜之色根本掩盖不住。

    实际上。

    三位上仙，尤其像封英仙人，对云洪隐藏的部分实力了解一二，阳辰玉和叶高轩也有所猜测。

    但三人都很识趣的的没有多问。

    云洪不说肯定有他的疑虑和想法，过多去追问，只会引起云洪对宗门的反感，得不偿失。

    极道门能数百年间不断发展，能从一个小门派一路成为顶尖仙家宗派，直至今日成为扬州无可争议的最强宗派。

    最重要的。

    就是坚定不移培养后辈，而不是去猜忌和打压。

    天才弟子，只要忠于人族忠于宗门，隐藏自己的一些秘密，无可厚非。

    谁没秘密？

    阳辰玉等三位上仙，已经真正确信，云洪未来有极大可能成为宗门的第二位真仙，甚至有望比肩门主。

    到那时。

    极道门的威势必然更上一层次，乃至于，横压九州未尝不可。

    “好了，云洪平安无事就好。”阳辰玉目光扫过云洪。

    旋即，他又望向封英和叶高轩，轻声道：“玄阳宗仙人刺杀我宗门真传，兹事体大，我们决断不了，你们两个暂时不要走，等会门主来了做出决定再说。”

    “门主要来？”封英仙人惊愕道。

    云洪眸子中更是闪过一丝惊讶。

    门主？

    进入宗门虽然才一年多。

    但是，云洪听过门主东方武的诸多事迹，修炼仅仅一百多年，崛起之迅猛震动天下，一人力压东幽州，连败对方两位真仙境的太上长老。

    实力强大，令朝廷都不得不封其为天武王，且划出五郡封地以安其心，更带领极道门走上前所未有的巅峰，成为万里扬州大地上无可争议的第一宗派。

    强势、霸道！

    这，就是东方武给云洪的印象。

    说真的，对这位传奇门主，入宗时间尚短的云洪是极为佩服的，甚至谈得上一丝崇拜。

    少年人，哪一个不崇拜绝世英豪？

    “哈哈。”阳辰玉微微一笑：“门主本来在闭关修炼，我没告诉门主，但探查到确实是仙人截杀云洪，我便紧急传讯给门主，他一知晓消息，就决定来了。”

    “门主对云洪很重视了。”叶高轩站在一旁笑道。

    云洪听着，微微点头。

    他自然能感受到宗门对自己的重视，这次出事没多久，先是三大上仙前来救援，紧接着连门主都要来了。

    心中说不感动，那是假的。

    “嗯？”云洪的感知何等惊人，不由抬头望去，只见远处的天际间，一艘紫色飞舟出现在天际间，速度快的不可思议。

    “飞舟法宝。”封英眼前一亮：“门主来了。”

    “来了。”阳辰玉笑道：“飞舟法宝，最低都是极品灵器层次，放眼天下，别说上仙，就算真仙也没几个能拥有，整个扬州，就门主能拥有一件。”

    法宝，还能是一艘庞大飞舟？

    云洪则盯着那破空飞舟，眼中是难以掩盖的震撼，这是超乎他认知的器物。

    说不震撼。

    那是假的。

    一艘近乎百米长的紫色庞然大物悬浮于天空，飞行速度比云洪遇到的万辰上仙快了四五倍，简直不可思议。

    任何一个十六岁的武者见到，都会为之震撼。

    终于。

    飞舟来到了他们的上空，悬停了下来。

    “飞舟上，镌刻了许多秘纹，应该就是许多典籍上说的道纹。”云洪盯着飞舟。

    这艘近乎百米长的飞舟，通体由奇异金属铸就，舟体表层金属上有着许多奇异秘纹，这些秘纹蕴含着某种道韵，令云洪感觉到很玄妙。

    看不透。

    “炼器之道，果然玄妙。”云洪暗自惊讶。

    他的修炼时间太短暂，虽然实力提升很快，对炼器炼丹这些都没什么了解，更别说深入学习了。

    哗啦~

    飞舟一侧的舱门打开。

    “门主要出来了。”阳辰玉和封英都笑了起来。

    云洪则紧紧盯着。

    呼~

    一位黑袍青年男子，宛若瞬移般，直接出现到了舱门外的半空中。

    无形的威压释放。

    一瞬间。

    整个天地都仿佛变了，所有的光幕，都仿佛汇聚到了黑袍男子身上，令其成为天地间绝对的主宰

    这是高阶生灵自然而然释放的威压。

    而面对黑袍男子释放的无形威压，在场的阳辰玉等几位上仙境修士，以及云洪，心中都不自主感觉畏服。

    心中生不出敌意，只有无尽的膜拜。

    云洪，虽然踏入了神纹境，但他有种感觉，就算自己修炼到神纹境圆满，恐怕还是会对黑袍男子一招杀死。

    “见过门主。”阳辰玉、封英、叶高轩朝着高空中的黑袍男子恭敬行礼，云洪同样恭敬行礼。

    从飞舟中踏出的黑袍男子。

    正是极道门门主——东方武。

    扬州第一仙人！

    整个中域排名前五的绝世强者！

    “门主，太强大了。”云洪低着头，努力克服着内心的惊惧，恐惧和畏服，这是弱小生命面对高阶生命的一种本能。

    “只是，东方门主，真的只是真仙境？”云洪心中生出一丝怀疑。

    这一路走来，虽然见过许多仙人。

    但是，云洪有感觉，除了梦境中遇到的那头金色神龙威压能够胜过黑袍男子，其他任何仙人，都不及眼前黑袍男子百分之一强大。

    这是纯粹的直觉。

    呼~

    黑袍男子见众多行礼，一步踏出，来到了阳辰玉和云洪他们面前，低沉道：“都起来吧。”

    他的声音低沉有力，宛若一个中年人说出来，和他的面相不太符。

    众人这才抬起头，虽然黑袍男子散发的一股无形的威压已经收敛，但是，每个人依旧能感受到自身和黑袍男子的惊人差距。

    “这就是门主？”

    云洪站在最后面，望向黑袍青年，身高一米八出头，穿着宽大黑袍，面容棱角分明，有着刚毅之色，散发着一种令人心悸的锋芒。

    那是独属于强者的锋芒。

    从面向上看，黑袍青年似乎也就二十多岁。

    但云洪知晓，门主已经修炼一百多年了，如果只是论年岁，门主和师祖阳辰玉相差无几，且比师祖更早入门。

    “你就是宗门真传弟子云洪？”黑袍青年直接望向云洪，他说话的声音柔和，声音中又带着凛然不可侵犯的威严。

    “是，门主。”云洪恭敬行礼。

    可接下来。

    黑袍青年没有说话，目光锐利如剑，只是盯着云洪，令云洪受到极大压迫，感觉自身的每一处都仿佛被看透了一般，感觉到很不舒服。

    “怎么回事？”

    阳辰玉和叶高轩对视，他们感觉一向淡漠的门主似乎有些不对劲。

    半响。

    黑袍男子嘴角微微一笑：“你，很不错。”

    不错！

    这，就是东方武对云洪的评价。

    云洪感觉没什么。

    但是。

    阳辰玉他们心中却是震撼。

    尤其是阳辰玉，他和东方武乃是同一时期成长起来的，非常清楚门主东方武是何等骄傲之人。

    整个九州，能够入东方武眼的，仅有天虚道人一位。

    纵然放眼天下五域，能被东方武评价为‘不错’的，不超过五指之数。

    其余人，别说上仙，纵然是各大顶尖宗派的真仙们，在东方武的评价里，都是在‘废物’和‘普通’间徘徊。

    百年来，九州大地上。

    云洪，是天虚道人之后，第二个被东方武评价为‘不错’的。

    ——

    ps：一更到。

    东方武，我相信，大家单从名字，就已经能看出我对他的期望了，哈哈哈，想象这个故事的时候，这是我最喜欢的一个人物。

    另。

    祝贺书友‘中国苦头陀’成为本书盟主！我还是很激动的，无比感谢！也感谢能够正版订阅和打赏的书友，感谢！篇幅有限就不一一说了，我也不善表达，就四个字吧，努力更新！

