    这座山庄已经很久都没有人居住了，在门口的大门都已经破败不堪。

    因为大门的材质还是金属制造的，所以有一些大胆的村民，便来到了这里，想要拆下来卖钱。

    所以，便有了这样的一幕。

    硕大的大门空荡荡的，一眼就看到了里面杂草丛生的院落。

    在这四堵围墙上，还出现了很多的大洞，这是那些村民缺些砖石，便来到了这里想要挖一些出来。

    可能是因为担心挖的太厉害，所以只剩下了这些。

    于枫和众多一组成员，悄然前行。

    他们来到了山庄外，望着这座山庄，静静等待着。

    他们需要观察，确保这里面不会出任何问题，才能够安全进入。

    于枫则望着这座别墅，不由得皱起了眉头，小声道：“白浪费了这么多资源啊！”

    这座山本来就没有什么人想来，还建造了一座山庄。

    结果，还没有人来看护，导致了资源的浪费。

    莫晚风在耳麦中的声音响起：“在发展的道路上，免不了出点错，很正常，只要以后不再犯就好了！”

    于枫也没有回应，便什么都不说了。

    随后，他继续在注视着前方，仔细地盯着这座山庄。

    很快，几道声音响起。

    “东面没有问题！”

    “西面没有问题！”

    “南面没有问题！”

    “北面没有问题！”

    这是来自四个方向的一组成员，在通过监视之后，便纷纷汇报起来。

    眼下，各种情报都已经说明了，这个山庄暂时什么发现都没有，看样子更不像是有人居住的地方。

    可是，这越没有痕迹，就越能够证明，这里有问题。

    当初一组监测那四个人打的行动轨迹的时候，便已经发现了这个目的地。

    这是最终的目的地。

    并且，根据最新的情报，将来这里的人倒推路径回去，除了这四个人之外，还有其他的人也在这里。

    这无疑是告诉了一组，在他们的眼皮子底下发生的这些事情，就是对他们的挑衅！    还有，除此之外，这背后的阴谋，更是不言而喻！    太过危险！    “很好，各小队注意，进入山庄，仔细检查！”

    莫晚风的声音响起，众人全都纷纷行动起来。

    很快，所有人都纷纷掏出了武器，准备进入山庄。

    他们仍旧非常小心，纷纷从围墙进入山庄，避免对任何物体造成破坏。

    就算是周围的那些杂草，一组的人都尽量避免踩到。

    因为他们也不确定，这里面的人到底在不在。

    万一他们暂时出去了，若是在回来后看到情况不对劲，自然会有些疑心的。

    于枫隐匿身形，在四周注注视着一切。

    可是，他却有些懵了。

    因为，不管看哪里，都不像是有人来过的样子。

    好像这里一直是处于那种荒无人烟的情况。

    伴随着这种情况的出现，于枫的心里隐隐感觉到有些不对劲。

    这太诡异了！    怎么可能一点的痕迹都没有留下来呢？

    伴随着众人纷纷前进，最终进入了屋子里。

    他们小心的检查着这里的每一个屋子，却始终一无所获。

    “报告！没人！”

    “报告！没人！”

    “报告！没人！”

    一道道声音响起，宣告着这次行动的无果。

    没有找到人，这确实让他们都有些失望。

    在指挥营地当中，莫晚风皱起眉头，注视着各个队员所在的位置，还有他们摄像中出现的画面，不由得皱起眉头。

    “难道，他们真的出去了？

    暂时隐藏起来，伺机而动！”

    莫晚风继续下令，认真道。

    伴随着他的这句话，其他的一组成员纷纷行动起来。

    他们躲进了房间里，楼梯下，只要是能够躲避的地方，全都躲了进去。

    很快，整个山庄里瞬间变得一片沉寂。

    所有人都不再言语，认真的注视着周围的一切情况。

    于枫这时候也躲了起来。

    他来到了厨房中，静静地等待着。

    这个厨房是一个集体厨房，并不和家里的一样，光是冷藏冰箱就有五个。

    规模很大，可是也只是有一些电器，根本就没有菜肉之类的。

    于枫躲在了水池后，安静的等待着。

    这种等待的过程确实很漫长，但是这对于他来说，却非常熟悉。

    以前在隐匿自己身体的时候，别说是一个小时，十个小时的时间都有。

    龙箭的战斗素养还是很高的。

    不过，于枫在这里躲了一分钟之后，发现了一点其他的东西。

    突然，他看到了在水池边上的一滴水。

    那是一个洗菜盆，本来非常干燥，可是在一根不锈钢支撑柱上，却有一滴水正挂在上面。

    这滴水已经沿着支柱落下，在上面出现了一层水渍。

    “有人，动过厨房的洗菜池吗？

    或者说有人在这里打开过水龙头吗？”

    于枫对对讲机里问道。

    不过，在问完了之后，他便意识到了不妥。

    因为，这些一组成员，都是经验丰富的人，怎么可能会做出这种事情！    过了一分钟，对讲机里仍旧没有人回应，所有人都没有做。

    “发生了什么？”

    莫晚风非常疑惑的问道。

    他对于这件事情自然也格外的重视。

    “这里出现了一滴水，如果没有人碰过，那只有一个结果了！”

    于枫寒声道。

    莫晚风双目一瞪，似乎是想到了什么。

    “立刻警戒，继续追查，三小队，七小队，去山下严防死守，要是有任何可疑人员，立刻抓住！”

    莫晚风急忙下令道。

    可于枫此时也已经对这滴水产生了好奇了。

    没有人碰，是怎么出现的？

    他又看了看水盆中，竟然还有一点灰尘。

    他皱起眉头，扫视四周。

    渐渐地，他忽然看到，在一个靠着墙壁的冰箱下，竟然有两个圆点。

    那是两个痕迹非常清楚的圆点，于枫立刻便察觉到了不对。

    “有线索了！”

    于枫立刻走了过去，随后打量着这座冰箱。

    他下意识的伸出手，直接打开了。

    可当他打开之后，双目瞳孔陡然缩紧。

    “这里有通道！”

    于枫立刻说道。

    他的面前，这个冰箱的里面，竟然是有一个漆黑的通道的！    伴随着于枫的话，莫晚风也意识到了什么，立刻道：“快去厨房！”

    于是，一窝蜂的人全都来到了厨房，支援于枫。

    于枫注视着黑漆漆的洞口，将探照灯打开。

    向下望去，是一望无际的黑洞。

    “有条密道！这里果然有问题！”

    

