    蒙面首领惊骇欲绝，身子倒纵飘飞，使劲平生力气准备逃走，但身子刚到半空，便被一股无形气劲笼罩，周身大穴同时一震，内息登时散乱，无法提气，整个人落石般下坠。

    “在我面前，就不要想着逃了！”

    杨行舟伸手虚抓，将这蒙面人的首领摄到手中，屈指轻弹，对方面罩化为片片飞絮，四散飘飞，露出一张中年男子的面孔来。

    这男子面容清隽，五缕长须飘洒胸前，很有几分高人雅士的气质，若是在白天遇到，谁也想不到这样一个人，竟然是一大批倭寇的首领，更是与臭名昭著的梅花盗有着极大的关联。

    杨行舟看了此人几眼，点了点头，笑道：“轻功不错，有南少林分支的痕迹，嗯，你是岭南一带的人？你嘴巴两侧咬合肌在轻轻鼓动，不像是想要说话的样子，难道嘴里还藏着暗器？还是说你想要自杀？”

    杨行舟目力惊人，即便是在黑夜之中，依旧视如白昼，面前这中年男子脸上细微的表情都能看的一清二楚，他是经历过种种事情，只看这男子脸颊微微活动而不张口，便已经猜出此人不是牙齿里含有毒药准备自杀，就是嘴里含有暗器，准备偷袭自己，若是想要说话，绝不会是这种表情。

    当下手指轻弹，一股劲风发出，点住了中年男子的颊车穴，这男子嘴巴不由自主的长大，随后咳嗽了一声，喷出一枚黑色的丹药来。

    杨行舟伸出手掌，对着面前男子左右开弓，“啪啪啪啪”一阵狂扇，将这人满嘴大牙全都打飞之后，方才将他仍在地上：“还想自杀？在我面前你还想死？”

    他嘿嘿笑道：“没有我同意，你想死就这么容易么？”

    中年男子被杨行舟打的懵逼了好长时间，方才含混不清的哀嚎道：“我的啊……”

    “你与其关心你的牙，不如关心我的问题。”

    杨行舟轻声道：“我再问一句，你是什么人？为什么要与倭寇勾结？”

    他淡淡道：“我懂得很多小手段，足以令一切嘴硬的人说出任何我想知道的事情，希望你不会蠢到不配合我的问询。”

    中年男子满含恨意的望向杨行舟：“我死都不怕，还怕你的小手段？”

    一刻钟后。

    这男子对着杨行舟不住磕头，浑身发颤：“爷爷，爷爷，你问什么只管问，小的知无不言言无不尽！千万别在折磨小的了！”

    杨行舟收起一套刑具，笑道：“其实我会摄魂之术，无需动刑，便能让你乖乖吐露实情。”

    正在磕头的中年男子身子一僵，跪直身子，一脸茫然的看向杨行舟，似乎在问，既然如此，为何还要对他动刑。

    感受到这男子目光中的茫然与不解，杨行舟慢条斯理道：“只是这刑讯之道，我多年不用，都已经快忘了怎么施展了，碰巧遇到你这个合适的对象，岂能错过？”

    中年男子：“……”

    杨行舟哈哈一笑，将刑具放入随身百宝囊中，转身看向不远处的树林，此时树林中正有一人脚步沉重走了出来，还未走到杨行舟身前，便即口喷鲜血，仰天倒地。

    这倒地之人正是刚才被杨行舟放过的倭寇宫本太郎。

    片刻之后，杨不凡也从树林中走出，来到杨行舟面前，一跤跌倒，也是一口血喷了出来，笑道：“老爷，小的幸不辱命，杀了围攻之人，也打败了这位宫本太郎，没给老爷丢人！”

    杨行舟点了点头，扔给杨不凡一粒丹药：“还算不错，这是无常丹，你吃了吧，行气搬运，催发药力，明日伤势便会好转，咱们继续赶路。”

    “多谢老爷赐药！”

    杨不凡接过丹药，张口吞下，盘膝坐倒，运功行气，不再多说。

    杨行舟五指弹出，“嗤嗤嗤”几声破空声响，将不远处宫本太郎的穴道定住，随后将目光看向身前的中年男子，接着问道：“你叫什么名字？”

    中年男子口中鲜血滴落不停，疼痛难禁，可又不敢不答，含含混混道：“我是王谢。”

    “王谢？听你的口音是有福建的味道，你是王家的人？”

    杨行舟眉毛一挑，笑道：“曾听说福建王家世代贩卖私盐，财源滚滚，富可敌国，当今王家家主王海峰，据说有个大儿子，就叫做王谢，字号庭候，江湖人称九变神龙，不知与你有什么关系？”

    王谢眼中骇然之色更浓，道：“我……我就是那个王谢！”

    杨行舟深深看了王谢一眼，轻轻吐了口气，摇头失笑：“私盐贩子和倭寇勾结到了一起，有意思！你们这么做，到底是为了什么？”

    王谢没想到杨行舟对自家情况这般了解，当此之时，不敢隐瞒，道：“当今朝廷实行海禁，颁发律例，片板不能入海，我王家与东瀛商贸往来已历经几代，若真的不能下海的话，损失实在巨大，因此只能与扶桑浪人合作，以浪人之船，往来携带货物，又唯恐官府阻拦，便与扶桑武士杀死海边官吏，以惊其心。日后再进行交易，朝廷中人畏惧倭寇，便不敢再来骚扰。”

    他对杨行舟道：“至于梅花盗，那是倭寇首领武田合景斋出的注意，他说他一直仰慕中原文化，对中原武道也心仪已久，想要以此等办法，引来天下高手，好与他们切磋交流。”

    杨行舟骂道：“切磋交流？切磋交流就用这种烧杀淫掠的方法？这句话你信吗？满足自己的兽欲罢了，还打着切磋的旗号？骗老子没上过学么？”

    他一脚将王谢踢了一个筋斗，转身进入树林，片刻之后，架着马车从树林中出来，将正在运功的杨不凡扔进车厢里，把宫本太郎和王谢用绳子绑了，拖在马车尾部，一声呵斥，火马迈动四蹄，沿着小路向前行去。

    等到了天明，台州城已经遥遥在望，而在马车后面拖行的王谢与宫本太郎，全身衣衫都已经被磨破，身上皮肤被蹭掉多块，鞋子没了，头皮也掉了一块，露出半个屁股，已经没有了人样。

    待到杨不凡疗伤完毕从马车里跳下后，看到这两人的惨状，顿时吓了一跳，看的头皮发麻，向杨行舟道：“老爷，这俩人估计快要不行了！”

    杨行舟道：“不行了？死了就死了，有什么大不了？一会儿扔给野狗吃！”

    王谢忽然睁眼，哼唧道：“杨先生，我还没死！”

