    想不到这个时候，运营主管和财务服主管竟然在这个时候联合造谣生事。

    徐大统气的差点想脱下鞋抽他们两个了。

    “你们胡说八道，我从来没有做过。张建华、王天河你们两个王八蛋造谣生事，制造事端，到底是什么居心？”

    张建华哼声说道：“什么居心？我就是看不惯你在这个卑鄙小人，想要在大家面前揭穿你的真面目，省的大家都被你蒙骗了！”

    王天河呼和道：“就是。现在董事长被抓了。你就想利用职权上下其手, 趁机吞并了公司。我告诉你，姓徐的没门！”

    ……

    会议室内，公司的几個高层在相互对骂，董事长正好又被抓走了，个个员工都人心惶惶地东张西望。完全不知道该信谁的时候。

    这时候，利铭慢悠悠的站起来，一副义正言辞的说：

    “我说句话, 是这样, 楚总被捕, 他能不能放出来呢？不好说。他能放出来，当然是最好的。可要是他没有放出来呢？到时这家公司绝对是分崩离析的，我们这些合作伙伴只怕也要损失惨重。我的看法是呢，楚总不在，这么大的公司肯定不能一直这样，少了主心骨总是不好的。我的想法是，不能因为楚总的缘故，让大家遭受损失，毕竟大家的钱都不是天上掉下来的。。这样吧，我们合资收购这家公司的股份，这样楚总能拿到真金白银，不会有损失。我们也不会有损失，您们说是不？”

    张建华第一时间称赞道：“还是利先生想的周全。这样最好不过了，楚总不会有损失，大家也能安心工作。你们说是不是？”

    王天河拍手叫好。“利先生这个办法最好不过了。大家想想, 董事长先生被抓，要不少钱疏通关系。现在只怕没有什么比钱更能帮到楚总的。利先生这举动没有落井下石，反而雪中送炭，可是有情有义了！”

    公司的员工不是傻瓜，他们看出来了。

    张建华、王天河他们几个是串通利家的人，想要吞并了楚云飞的公司。

    知道归知道，但是他们却是个个保持沉默了。

    他们身为公司高层个，知道的也更多。

    上税务局派人来调查的事，加上这次董事长被抓。很明显是港英政府想要收拾董事长了。

    这次董事长能不能被放出来？

    他们心里都没有底。

    到张建华他们在鼓动大家同意利家收购，他们没有赞同也没有反对，就这样沉默着。

    利铭也不指望这些员工都附和他。

    他看向何善衡、夏爵士等几个和楚云飞生意上有交际的人。

    “你们觉得我说的有道理吗？何先生、夏爵士，只要你们同意了，我们就联合起来向楚云飞摊牌。相信这是一笔好生意，楚云飞听到了也会同意的！”

    ……

    浅水湾79号，楚府别墅。

    于曼丽穿上一身正式场合的套装。

    她确实没有问题了，走下了楼梯。

    “走吧！”

    方立功担忧地说：“夫人，这还是让我们去吧！现在有人对长官不利，为了安全着想，夫人还是待在家里的好！”

    于曼丽当年一个人孤身去美国，是有安良堂的庇护。

    但是她一个女的，能在种族歧视严重的国家立足，帮楚云飞打开局面，绝对不是软弱的女人。

    事实上她比楚云飞想象中的要更坚强。

    “不用。这家公司是我老公辛苦创办的，我不能容忍任何人敢破坏它。走！”

    说完于曼丽不容任何人拒绝的朝门外走去。

    方立功看到，只能赶紧戴带上一众保镖保护于曼丽前往云曼集团总部。

    12辆黑色汽车齐齐出动，这样的车阵，一路上很是引人注目。

    不少人都纷纷引论这些车队是谁搞出来的。

    没听说最近有那国领导来港岛啊！

    安保公司的人听到夫人要来，也赶紧调派人手来到公司，增加安保力量。

    车队来到公司门口，车门打开，保镖先出来环视四周，确定完全后，孙铭打开了车门。

    于曼丽下车，抬起头看了一眼公司大楼。

    公司的法律顾问简律师已经得到消息，来到门口了。

    “夫人！”

    于曼丽笑着说：“简律师，今天要麻烦你了！”

    简律师忙说：“夫人说那里话，既然领公司的薪水，自然要解决公司一切法律上的问题。”

    “那走吧！”

    于曼丽当头走去，

    谷驎

    三十多个保镖就跟在她后面，宛如黑帮头目、一国领袖。

    门口的保安看到，赶紧躬身然后拉开大门。

    “夫人！”

    于曼丽点头走了进去。

    一楼的员工看到眼前的场景，都纷纷吓了一跳。

    他们赶紧出来微微躬身。“夫人！”

    于曼丽都是微笑着回应。“安心工作，一切都会好的！”

    于曼丽带着人来到的时候，正好听到了利铭想要联合其他人一起上门逼楚云飞卖掉公司。

    “我不同意！”

    一道严厉的声音响起。

    就在一众人惊讶的眼神中，于曼丽带着众多保镖走了进来。

    看到于曼丽，在场的公司员工赶紧站起来。

    “夫人！”

    于曼丽看了一下徐大统，说。

    “既然我老公信任你，那么我就信任你。公司现在交给你管理，就承担起责任来。谁要是不满的，造谣生事的，直接辞退。还有谁，谁要是不想合作的，云曼集团可以和他立马解除合约！”

    张建华、王天河两个人完全没有想到楚云飞的妻子会在这个时候出现。

    他们看到于曼丽一来就力挺徐大统。

    等于是将刚才他们污蔑徐大统，让公司其他员工怀疑、选择当鸵鸟的心态完全扭转过来了。

    张建华和王天河两个对视了一眼。

    都将徐大统完全得罪了，而且今天的事要是让楚云飞知道了，也绝对不会让他们两个人舒服待在公司的。

    既然都叛变了，那就只有一条走到底，没有回头路了。

    今天要不就是联合利家几个人吞下这家公司，摇身一变成为总经理。

    要不就是被人扫地出门。

    张建华豁出去了，他大声喝道：“你不是公司里的人，没有资格站在这里。于夫人，你一个女流之辈，还是回家抱孩子去吧。这里没有你说话的份！”

    “大胆！”

    于曼丽可是长官的妻子，当年她也是一个人在美国帮长官负责出书的事，还负责联系美苏的大使，协商购买军火的事。

    对抗战也是有功的。

    方立功等人对她也是深有敬意的。

    听到张建华竟然敢对长官夫人不敬，孙铭他们立马拔出枪指向张建华。

    三四十支枪同时指着张建华，就问你怕不怕！

    张建华被那么多支枪指着，他吓得腿一软，要不是用手扶住了桌子，差点就跌坐在地上了。

    尼玛的，商场上争权的事，你玩枪？

    太不讲究了！

    于曼丽伸手将孙铭手中的枪口压下来，她看向简律师。

    简律师也是被眼前的一幕吓了一跳。

    太吓人了。

    你们这么猛，还需要我这个律师来干什么？

    就这架势，有没有文书很重要吗？

    对方看到你们这么多枪？

    谁敢为难你们？

    谁敢吞了董事长的公司？

    不要命了吗？

    看到于曼丽的眼神，简律师硬着头皮从公文包拿出一份文件，扬起说道。

    “我刚才去警察局拿到了楚先生的授权文书。在楚先生拘留这段时间，由于曼丽女士全权委托处理云曼集团公司的事。”

    于曼丽扫视全场，说道：“现在谁还有意见，说！”

