    “是……”

    虽然引丧尸很难，但是也没有多难，他们努努力还是能做到的。

    (Ｔ▽Ｔ)

    稀稀拉拉的声音响起，但钟离也不是很在意，反正能做就行了。

    她继续说着自己的打算。

    “你们引走丧尸的同时，也要仔细那些幸存者，可以带着他们回来，然后一起带着他们去引丧尸。”

    现在她看着是人少，就自己一个人忙活，但这有这么多NPC，钟离不利用起来，就是自己傻了。

    虽然这些人看起来很没用，但只要钟离收留了他们，将他们收下，他们就会听从钟离的吩咐，哪怕心里害怕不愿意，但却无法阻止。

    既然这样，钟离当然要合理利用起来了，只要不死，就往死里去干！

    虽然无条件服从，但这些人也会有一些小小的问题，比如此刻苏文宇发出疑问。

    “万一他们不听，不愿意跟我们呢？”

    如果他们把丧尸都给引走了，那没了生命威胁，这些人就能安安稳稳的呆在家里，或者公司里。

    安全宅家，和跟着他们一起去引丧尸，选择后者的可能性不大。

    “不愿意？”

    钟离挑了挑眉，她倒还希望不愿意的人多一点呢。

    “那就等他们愿意，你告诉他们，如果现在不同意加入，以后除非身上受伤半死不活的，就别想加入！”

    钟离循循善诱的告诉着苏文宇，己所不欲勿施于人，不愿意加入就不愿意了，他们可以等的。

    苏文宇有些疑惑的看着钟离，似乎有些意外她这么好的脾气，也好奇那些人好手好脚的，现在拒绝了以后又怎么会自残自己身体来加入呢？

    脑子有病吗？

    钟离继续下达着第三个命令，苏文宇立刻就明白过来了。

    钟离看向一旁吃瓜的严美美，给她安排了任务。

    “严美美，你带两个人，跟着他们引丧尸队后面，把那附近所有商铺里能吃的，能喝的东西，通通就装进空间戒指，然后带到这里来。”

    苏文宇一下子就明白过来，为什么之后那些人会找上门了，其他人也一下子就明白了。

    打蛇打七寸。

    总之一句话，就是断他们水断他们粮！

    没吃没喝的，不相信他们不会自动找上门来。

    要知道现在整个A市已经停水停电了，没有谁能不补充食物一直宅家里，就算是不补充食物，水也要是必须准备的。

    再加上丧尸爆发已经过去好几天了，家里有再多吃的喝的也已经消耗大半，再让严美美把附近商铺吃的东西都搬走，没了补充，这些人自己就求着上门了。

    而钟离心里也在阴测测的想着，呵呵，现在招你你不上门，等到时候求上门来，不挨两刀可不行。

    嗯，到时候一个人，就有三分进账了！

    钟离还是没有忘记老弱病残的加分项，救人归救人，分还是要的～

    人她要救，分也要。

    能要多少，就要多少！

    唔，对了，严美美空间里地也要安排一个人进去种种，种点蔬菜，然后再抓几条鱼一煮，美哉！

    一条条指令安排了下去，严美美有些出乎意料的看向钟离，眼里有些诧异，她倒是没有想到这么一个小姑娘能把这些利用起来，和她这么一般年纪，能做到这样的，可不多。

    第二天天一亮，苏文宇他们就整装待发的开始行动起来了，先是去大厦里把其他人叫上，一起去引丧尸。

    人一小组一两人的被打散开，甚至为了能吸引更多的丧尸，还人手带上了一只昨天在超市里找到的活鸡，遇到丧尸就往鸡腿上划拉一道伤口，用新鲜活力的血液吸引丧尸，能更快更安全的完成任务。

    钟离打着哈欠，也准备出门。

    她昨天晚上熬了个夜，把这个广场五层楼都扫荡了一遍，把那些丧尸都给解决了，门都给锁上堵死，然后再将丧尸尸体弄出去，弄完这些，钟离感觉自己就眯了一下，天就亮了。

    但是年轻人，体质就是好，跑几步杀几只丧尸就精神了。

    钟离路过了一家古色古香的手工兵器店铺，在里面挑选了几件趁手的武器。

    钟离挥舞着手里有些沉重的一把唐刀，一招一式看起来有模有样的，甚至看起来还挺威猛异常的。

    随手挥了几下和广场舞老大爷学的花架势，钟离拔了根头发放在唐刀上轻轻一吹，可谓是吹毛利刃，完美！

    新手武器消防斧头立刻就被遗弃。

    钟离拿着武器砍了几只丧尸之后，就往A市的中心医院去了。

    既然要让那些人弄伤自己，收留伤员加分，那当然要准备好将他们救治好的药品，不然到时候救回来一群只会吃饭的人，可怎么办才好。

    所以这医院是非去不可的。

    医院向来都是人员密集的地方，现在末日后，那可是重灾区啊！

    要知道丧尸出现之前，医院里面就挤满了各种病弱的人，丧尸出现的时候，因为一开始他们只是变得虚弱，所以亲人朋友或者路人都将这些人送去了医院，然后在医院变成了丧尸，到处咬人。

    这些新闻在网络还没有断开之前，频频上了热搜的。

    而且医院多数都是身体虚弱的病人，人又多，所以丧尸一出现，大概率会全军覆没，没有活人。

    可想而知，出现了这么多丧尸，那些病人如何躲得掉？可不就是一箩筐全都变成丧尸了。

    所以这一趟，钟离自己一个人去，不打算带那些人来拖后腿。

    饶是已经在丧尸堆里杀进杀出的钟离，对于医院的丧尸，也有些心颤颤。

    眼前距离医院一公里的路上，都出现了不少丧尸，这些丧尸闻到了血腥味，不停的向钟离走来。

    看着这密集的丧尸群，钟离直后退，她得找个地方收容这些丧尸才行，光杀一时半会是杀不完的，而且拿药品又不是只拿一次两次。

    她得把这附近的丧尸都清理干净，然后安排一些人，在这医院里治疗病患。

    这里距离之前的学校太远了，将它们都引到那边去有些为难，还不如在这附近找一个地方。

    钟离围着医院转了一圈，很快就找到一个可以像A市中学一样，可以收容丧尸的地方了。

    

