    全场惊呼声中，Condi成功将对方三人挑飞起来。

    “皇子立大功了！这EQ闪简直是让RNG几个人难受至极啊！”娃娃语气飞快解说着场上形式。

    苏行的露露被打成残血，但他同样将娜美给收掉，皇子的到来。

    让RNG其他三人不得不得选择后退，但被皇子击飞的杰斯无奈之下只能交出闪现逃跑。

    但这波越塔时间太长了，导致兮夜的辛德拉也从中路赶了过来，大招起手直接将几人再次晕住。

    “RNG这波爆炸了啊！”米勒惊呼出声, 场上响起了辛德拉三杀的消息，“这波1换4，RNG的一血优势完全断送在这波节奏中了。”

    记得点点头附和着自家搭档，“没错，RNG这波有些急了......又或许是选手处理的太好了。”

    导播再次将镜头重放了一遍。

    RNG依次抗塔是没问题的，可是娜美血量本就不足，抗了两次防御塔就只剩下残血。

    加上控制极少，只有娜美的Q技能，杰克故意将自己卖了才让他们找到机会。

    但同样, WE这边的辅助苏行可是露露，一个保护性极强的辅助。

    前期的Q+平A配合上雷霆伤害也非常高，导致娜美率先被击杀掉。

    而后虽然将大嘴击杀掉了，但令RNG众人都没想到的是，才在上路冒头没多久的皇子居然只是虚晃一枪立马朝着下路来了。

    要知道，他明明可以继续保持等级压制，在之后打野对线上会好过很多。

    但是Condi这波明显就是牺牲掉自己的发育时间，将自己的发育时间全部灌注到下路来。

    “Condi的打法越来越偏向团队了，这波就突出一个想赢游戏......”米勒十分清楚皇子这波操作，与其看这波精彩操作，不如说是整个团队之间的配合。

    【这波RNG遭重了啊！本来辛德拉在中路炸了，这下三杀直接起飞了。】

    【关键是露露的技能捏的太死了，大嘴死了都不给他交护盾的，估计乌兹自己都没想到会被变成羊吧。】

    【离谱离谱，这WE爱了啊！路转粉】

    WE语音中，杰克的语气非常雀跃，这波虽然他没有拿下人头，但是他成功将团战开了起来。

    大嘴这个英雄输出很简单。

    不是爆炸输出, 就是爆炸输出。

    而反观RNG的队伍中，因为这波越塔失败而变得有些沉闷。

    他们阵容优势就在于能够在瞬间打出超高的爆发，来达到速战速决的目的。

    但是这波越塔来，他们没有控制的劣势、缺点就像是被放大了无数倍一样。

    “辛德拉现在管不住了。”销户的语气非常无奈。

    “没事，对面大嘴没有拿下头。”一直笑嘻嘻的小明终于收回了脸上的笑容。

    这确实对于RNG是个好消息。

    乌兹依旧很想压线，大嘴与露露两人并没有太大优势去应对卢娜组合。

    对于麻辣香锅来讲，下路依旧是他要保护重点，所以他尽可能在保证自己发育情况下来给下路缺取得优势。

    但是中路的销户现在已经被压的生活不能自理，只能远远用EQ二连来清理兵线。

    杰斯颓势尽显，他已经度过了他拿下一血最强势的时间点了。

    3个人头的辛德拉直接出到护臂与鬼书，不仅有足够蓝量，还有护甲来应对杰斯的消耗。

    在第二条土龙刷新时，RNG本想再利用一次阵容伤害强势在打一波，但是没想到。

    WE一改前期避站的怂态，主动出击来抓机会。

    九分半，兮夜抓住机会，直接传送到苏行布置的绕后眼位上。

    在传送到4.5秒时间进行到一半时，957的大招也落到他的身上。

    “这是一波5包3！RNG要怎么防守这波进攻。”

    在娃娃声嘶力竭的呼喊声中，RNG下路两人和麻辣香锅一起在一塔下自闭。

    Condi就站在一塔后跳舞, 德玛西亚皇子得意洋洋踢着腿嘲讽着对方三人。

    “我马上到！”Letme在第一时间就交传送往下赶。

    销户也放弃中路兵线向支援。

    但是慢了一步, WE已经动手了。

    杰克的E技能朝着几个人塔下位置放，将他们减速到。

     Condi瞄准位置，EQ巨龙撞击直接往塔里击飞。

    乌兹交出E技能躲开，麻辣香锅也是侧身走位，但是被率先变羊的小明就没那么好运了。

    作为越塔最大的威胁，首先就是要解决小明的控制技能效果，WE众人技能必须将他控死让他无法放出技能来。

    苏行的果然给皇子套上R野蛮生长，皇子的体型再次变大，这次不光顶起小明，连同麻辣香锅一起被顶了起来。

    此时兮夜带着957落地。

    在他进塔瞬间，letme也落地。

     957E闪嘲讽划过7字，直接控住乌兹，小明和刚落地的letme。

    大树从落地开始就被控住，根本没法第一时间进行保护，连大招都没有办法开出来。

    皇子盖出大招将几人全部关在围墙之内，顺便将防御塔抗住，不需要抗塔的杰克先将火力集中在小明的娜美身上将他秒掉。

    “卧槽，这几个人……”小明无语看着自己黑白屏幕，到死他都没有放出大招来。

    “WE的技能衔接太漂亮了，这波将最有威胁的娜美解决掉，其他人就像是粘板上的鱼肉……”娃娃提高音量。

    其他人总算解除了控制，可是兮夜根本不给他们机会，大招加上先手放出来的球直接灌在了乌兹的卢锡安身上。

     E再次将他们给晕住，乌兹交出闪现想跑，可是三个人头的辛德拉伤害太高了。

    他本就不满的血量瞬间掉到残血，最后交出治疗想抬高血量，但是最后却被皇子的Q给戳死。

    关键是大树大招没有第一时间开出来给队友减少伤害，导致队友死的太快了！

    现在不到11分钟，大树根本就不肉，落下来之后只能打点输出，想要配合上防御塔将WE几人留下来。

     Condi不仅是戳死了卢锡安，还直接利用EQ出了防御塔，让957的慎来扛伤害。

    “0换4，RNG还要掉一塔，这波全炸了。”

    刚刚赶到下路的小虎看着队友的尸体，以及报团的WE五人，只能退守二塔下。

     10分钟，WE推掉下路一塔，经济领先3000！

    “这RNG好难啊，香锅的刷野数量还没皇子多，这要怎么玩！”娃娃大声喊道。

     14分钟，RNG上一塔被推。

     16分钟，WE五人集合报团推中，957扛着对面杰斯输出，进去E闪再次开团，在RNG塔下，打出2换5。

    “RNG这个前期阵容，根本抵挡不住大嘴的输出，大树站在面前就跟张纸一样，瞬间没了……”

    至此RNG三路外塔全破，经济落后7K。

    这个经济差差距就相当于每人落后一个大件。

    怎么玩？

     20分钟WE准时打大龙，大嘴已经2件半的装备，开着W配合着露露的皮克斯伤害爆炸。

     RNG在旁边利用杰斯的Poke来消耗，但是慎直接开着W顶在前面。

    但是视野早就被WE的掌握在手中，兮夜从阴影中藏球，成功将他们给击晕。

    随着辛德拉爆发伤害，直接将乌兹的卢锡安给灌过去，乌兹交出治疗，可是杰克一个R打着斩杀效果直接将他击杀掉。

    乌兹的卢锡安在这把根本就没有发挥出作用。

     RNG丢掉大龙，25分钟被WE推掉基地。

    “恭喜WE先下一城，”娃娃在台上语气慷慨激昂，“他们用在常规赛后期阵容打前期的节奏成功赢下这局比赛。”

    “说实话WE的节奏太快太，紧凑除了前期兮夜没忍住送了一波外根本任何机会，说实话这WE的后期阵容能在前期打出效果，真就没想到……”米勒大声喊道。

    “RNG前期阵容配合上兰博这样一个打野，说实话确实有点问题，控制太少，只能被迫接团，团战一但打起来，根本没有输出空间！”记得连忙点头。

    直播间弹幕被WE展现出来的实力震惊了。

    “太夸张了吧！这是后期阵容，这大嘴纯纯就是和幌子……”

    “我以为是以前的大舅子在的时候也是阵容，只是他们现在利用几波反打效果完成比赛逆转！”

    “这是春决吗？我感觉在常规赛时候都比这好看，纯纯的碾压呀！”

    “太轻松了，”离开舞台走向休息室的路上，兮夜双手枕在脑后，眯着眼睛神情怡然自得，“能不能加点难度。”

    “充电宝现在也在大声说话了！”向人杰笑道。

    这把他真的玩的很舒服，虽然前期被抓到机会，但是后面几波苏行的指挥让他根本不用带脑子玩游戏了。

    “玩软辅有个好处就是不需要太多操作，”苏行也非常高兴，现在的红米已经完全给他放权了，前后期他都能指挥，“RNG的打法还是没有变，我们也只需要确定一个想法就行了！”

     957扶着眼镜，神情愉快，“杀乌兹就完事了，后面两把他们还敢拿这种阵容直接打爆就完事了。”

    “就这么打，来南京几天了还没去当地试试美食呢，听说这边的板鸭很好吃，就是不知道跟我们那边周黑鸭比怎么样。”杰克想想都觉得不错。

    他看向一边装深沉的苏行，“行哥我感觉以后你还是玩软辅吧，我感觉你指挥我都学到不少啊。”

    苏行点点头，“软辅没有办法拿Mvp啊，我还是喜欢拿先手开团的英雄。”

    “各位，打的很不错！”红米现在休息室门口迎接他们。

    经过一个春天的比赛磨合，这只队伍给他留下的印象很深。

    只要他们能在比赛中再次赢得胜利，今天的WE就能正式代表LPL去巴西参加MSI。

    御三家的他们，总算有点豪门的样子了！

    苏行回到休息室，拿出手机看着消息。

    是爸妈发了他在台上的照片，照片上他自信而有神采奕奕，颇有点少年得志的感觉。

    “儿子我们为你感觉骄傲！不管今天比赛输赢如何，你都已经为你的行为做到了负责！”

    苏行回了表情包，在简短回了消息，符合了下自己父母，毕竟他在职业道路上离不开他们的支持。

    要他知道职业选手圈内，很多选手都是背着自己家父母，甚至闹翻了才得到来打职业比赛的机会，有些父母甚至很狠，直接断了他们小孩的生活费。

    还有远在圣保罗的林晚晚发来消息！

    “苏行，你的露露还是那样6，我好想跟你一起打游戏啊！对了，接下来两场比赛加油！”

    苏行笑容满面的回了自家女朋友的消息，虽然异地恋很苦，可是这个时候确实很甜蜜的。

    而且今天只要赢了比赛，过不了多久就能见到她了。

    “几位兄弟接下来加油啊，我能不能见到女朋友就看你们了啊！”苏行刚说完，红米就开始讲解下一把的战术。

    他今天特地换了一身白色西服，这套衣服是他当时夺冠的时候同款。

    毕竟这一套衣服曾经给他带来过好运。

    ......

     RNG休息室。

    风哥语气严肃，他遵循习惯为队员复盘指出上一局的问题。

    “你们前几分钟的节奏没有问题，但是下路那波4保2我属实没有看懂，中路已经有了优势，这时候去打中野节奏是最好的选择，哪个露露的技能让你们吃了很大的亏！”

    “4保2，对方只死了一个，还是对方故意卖的，下次我们不能选没有控制的阵容了，WE节奏点一但起来我们只有挨打的份……”

    说实话，RNG前期打的很急，一直想利用自己的强势找机会，可是WE几人想的很清楚，根本就不跟你玩

    你开我我就反打，甚至几波节奏都给挡住了，甚至说完全是被轻松化解。

    最不该失误的点失误了，换哪个阵容都是不允许的。

    “还有一个点，就是一级团入侵，被对方摆了一手，没能第一时间找到对方打野的位置，这也是你们这波越塔最大的毛病！”

    麻辣香锅低下头，作为队长的他确实要承担大部分责任，虽然他成功抓住中路的机会。

    可是后续被Condi的虚晃一枪实在是搞晕了脑袋，做出这样错误的决定。

    风哥对于复盘专业度并不高，他只是点出自家选手的错误，但是没有能第一时间解决问题。

    因为他要解决的问题主要就是跟乌兹的交流上。

    “风哥，下把我们BP不好做！”乌兹红着眼睛说道。

    在蓝色方，更多的是要去抢版本强势的英雄，可是他们不想在打前期节奏了。

