    抱着试试看的心理，洛宇将双手分别放置在了光能炮的充能箱上，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发失败，能源类的某项家具每年只能触发一次暴击，并且您无法对已经暴击过的物品进行第二次暴击】

    “果然失败了。”

    看到提示的洛宇微微皱眉，虽然说现在光能炮的攻击次数暴涨，但洛宇还是觉得不够。

    火力不足恐惧症又发作了，他巴不得光能炮能够连续轰击两万次。

    还得提高效率！

    洛宇的目光看向了花园中那株高大的飞桃落梅树，摇了摇头，还没长成呢，不会放光。

    他目光扫过整个领地，最后目光还是落在了圣洁之花之上。

    天道世界的光是元素的一种，而元素是游离于空气中散发的，若是制造一间密室能不能将光元素给封闭住？

    如果可以的话，那是不是能够提升光能炮的充能效率呢？

    洛宇觉得可以尝试，把目光投向了屋顶的小阁楼。

    阁楼连个窗都没有，把门一堵不就是密室了？

    他直接将两门光能炮和圣洁之花给搬进了阁楼中，小小的阁楼内立刻亮如白昼，这亮度明显要比外面高多了。

    再看效率，洛宇惊喜的发现充能效率表上还剩提升，从300%提升到了350%，接着400%、500%、600%

    好家伙，在封闭的房间中提升了足足一倍。

    洛宇有过门缝发现有光散了出去，证明房间并没有密封，而且阁楼墙壁和地板的材质比较普通。

    没说的，直接上无菌地砖，甚至将们都给用无菌材料给封了，这种地砖干净的直接反光的。

    【充能效率：1200%】

    又暴涨了一倍！

    这应该就是现阶段光能炮充能达到了极限了。

    加上夜晚也能够充能，这充能效率为2400%，心算了一下后，两门光能炮明早能够开火1060次！

    8秒一道光柱，光柱持续3秒，等于5秒一发！

    吗的，还有谁！

    洛宇忍不住大笑了起来。

    随即他发现自己被困在阁楼里了……

    好吧，浪费了一些材料拆掉了封门的无菌砖，洛宇出了门后从外面给它封了起来，完美！

    这一回光能炮问题总归解决了吧！

    另外，有了这个发现之后洛宇认为自己找到了室内种植的答案了。

    建个屋子铺上土壤，播撒种子再把圣洁之花往里面一放，这效果比大棚的瓜都好！

    缺点是只有一盆圣洁之花，能够室内种植的面积应该不大。

    老子真是个小天才！

    洛宇一扫之前的阴霾心情，此刻颇为春风得意。

    下一个问题，热能！

    热能问题很早就有危机，其实早就应该要解决了，也很好解决，就是花钱。

    【热能储存箱：铜矿*10000、黄金*5000、白银*100000】

    黄金存了6.1W管够，74W白银也能够支撑，主要是铜矿没了。

    怎么说，也得让石珠炮支撑10分钟的狂轰滥炸吧？

    一个热能箱能够支撑83.2秒，差不多需要储存满7个热能箱才能够支撑。

    再造6个热能箱！

    洛宇取出小本本算了起来，不算黄金，总共需要210W的白银。

    另外想要在一天内将6个箱子全部充满热能，需要300块热能板全功率收集热能。

    【热能收集板：石砖*1000，白银*1000，铜矿*1000，兽魂核心*1】

    再算了一下，这需要6750W才能够造出来！

    即便是洛宇，也很难一口气拿出如此多的白银。

    当然，要是他卖掉一只兽娘的话说不定就够了，但那是不可能的，就算把大章鱼和钻石蝎王卖掉也不可能卖兽娘。

    所以依靠热能板一天之内充满能量不太可能，需要想别的办法。

    洛宇走到了能源储存室，看着眼前的热能箱，开动小脑筋。

    热能箱只能够依靠管道来采集热能，所以直接把箱子扔进火炉里这种方法完全行不通，而热能采集需要的是火元素，火元素产生很简单，主要是没有这么大功率的收集手段呀。

    “功率……等一下吗，我记得热能吸收台的最大功率是每天一万热能单位……”

    洛宇找到了一个全新的思路。

    “之前的热能吸收台是通过暴击变异的，如果我自己直接造一个出来，再暴击不就可以了？”

    他急忙点开相关界面查看了起来。

    【强力热能吸收台：设计图*1，石砖*10000、白银*500000、黄金*10000、白金*10000】

    因为他已经制作出一座热能吸收台，所以不需要设计图可以直接制作。

    别说，所有的材料他都有！

    只是他也不敢确定暴击之后是不是效率暴涨，一切只是一个大概的猜想，而且1W白金可是相当于一千多万的白银啊！

    【您选择制作强力热能吸收台，是否确定？】

    洛宇犹豫了一下后，还是选择了制作！

    撑死胆大的饿死胆小的，大不了就亏点钱，反正这个东西以后也有用的。

    确定！

    点击之后，屋顶上再度出现了与之前一模一样的热能碗，洛宇急忙实验起来。

    他将一截木棍给点燃后扔进了碗里，火焰燃烧之下，热能吸收效率就提起来了。

    深吸了一口气，他将手放在了热能台上，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：热能吸收台当前效率提升100倍，突破上限（持续24小时）】

    “卧槽，成了！”

    洛宇脸上露出了狂喜之色！

    以最大功率的100倍来算，24小时能够吸收100万的热能单位！

    一个箱子储存上限才5W，这能存满20个箱子！

    “我去！怪不得能源类家具每年只能暴击一次呢，这效果就离谱！”

    接下来的操作就简单了，洛宇开始卖粗饲料换白银，粗饲料很便宜，比简易食物都便宜一倍，30白银就能买一份。

    对于人类这类种族来说粗饲料是难以下咽的，但是对于虫族、地精这类种族或者穷的吃不上饭的家伙，没什么是不能吃的。

    洛宇才不管是谁买粗饲料，他只要钱！

