    第86章 神秘的女子

    强大磅礴的生命力，正迅速的注入了黑人孕妇的体内，她在生命力的滋养之下算是好了许多但还不够，脸色逐渐变好。

    这充实的生命力可以说是遍布了房间的每一个角落，黑人老者如果仔细一看甚至还能看见房间内有不少的植物复苏了，可惜她根本没有时间看这些，她现在全部的目光都集中在了被叶郎治愈的孕妇身上，叶郎的举动可以说是一场赌博，没错就是赌博，如果他成功了那么孕妇和她体内的生命将会被保住，但如果失败了，那便会造成一尸两命的后果。

    好半晌，叶郎的脸色突然变得有些苍白，是的，他的魔法力快耗尽了，尽管周围在他治愈能力的帮助之下变得枝繁叶茂可是叶郎想要拯救的却是这两条生命，伴随着魔法力的越发耗尽治愈能力的输入也越来越少了，黑人孕妇的脸色也逐渐变得难看。

    叶郎虽然最擅长治愈，但是他终究不是医生终究指会用治愈能量救人，其实这样救人并不是错误的方式，只是他现在的魔法力还远远不够根本就无法让濒临丧命的生命重新救活，就在叶郎打算收回魔法像她的家属道歉时，一阵柔和的声音突然传入了耳中：“不用怕，有我在。”话音刚刚落下，一旁的黑人老者惊讶的发现叶郎身后竟然多了一个人，多了一个穿着绿色斗篷她有着一双白皙纤细的玉手，娇颜的上半部分被一层面具所覆盖，黑人老者只能看见她那动人的红唇，以及斗篷头套中隐约露出的绿色长发。

    这怎么可能在这位先生进来的时候我就已经把房门给关上，她究竟是怎么进来的，黑人老者似乎也发现了这个女人的不凡之处，不敢轻易吭声。

    女子的双手轻轻的落在了叶郎的肩膀之上，原本魔法力濒临耗尽的叶郎突然脸色大变因为他感受到了一股庞大的力量正侵入了他的身体，这一股侵入的能量并没有在摧毁他，相反这庞大的力量就像生命的源泉一样不断地滋养着他的身体，这种感觉叶郎十分的熟悉好像只有变成龙蛋之后，才会拥有的这种感觉。

    叶郎有所感触的说道：“好温暖的能量，我感觉我的魔法力正在进一步的突破着。”

    就在这时那个柔和的声音再次响起：“在挽救的过程中千万不能分神，我知道你的魔法力不够支撑我来帮你。”说着她那柔和的治愈能力也顺着叶郎的肩膀流入注射的生命能量中，在一阵碧绿色光芒的笼罩之下叶郎的魔法力再次突破直进33级，虽然他看不到女子的相貌，却可以确定女子的身高绝对在自己之上，而且她的实力也只能用四个字来形容那就是深不可测，是常人无法想象的也是无法预测的。

    在那碧绿色光芒消失的那一刻，黑人孕妇竟然已经能够自己坐起来了不仅如此她体内的孩子也保住了，“已经没事了，不光这位姑娘没事她肚子里的生命也没事儿。”面具女子柔声道。

    “情况果然还是向好的地方发展的，可喜可贺，可喜可贺。”叶郎在一旁庆祝道，果真是强中自有强中手啊。

    在得到这满意的答复之后黑人老者甚至还直接向两人跪了下来，仿佛两人在这一刻都已经成为她眼里的神仙一样：“谢谢，谢谢高人肯出手相助，拯救我儿媳和尚未出世的孙子的性命，无论是什么要求小人我都在所不辞。”黑人老者此时对两人是万般的感谢，果然这个世界还是好人多。

    叶郎没有着急提要求，而是看向一旁的面具女子有些敬佩得道：“姐姐真是好厉害。”叶郎也不知道为什么在印象中自己与这位姐姐只是一面之缘，这总觉得自己与她十分亲近似的，总感觉有千言万语想要跟她说。

    面具女子抬起手在他的脑袋上摸了摸，她的语气仍就是那么的柔和：“小朋友，你真的很厉害小小年纪竟然能将治愈能力发挥到这种地步。”

    叶郎俏脸微红的挠着头，谦虚的道：“哪里……哪里，不管我的治愈能力再怎么强大也无法超越你的强大。”

    面具女子道：“小小年纪可以达到如此程度已经非常厉害了，有朝一日你一定会超过我的，说出你的要求吧。”她笑了，红唇微微往上虽然看不到她的容颜，却依旧能想到她美若天仙的模样。

    “这真的好吗？真正救活他的是姐姐呀。”

    面具女子摆了摆手：“没关系的，并没有什么想提的要求，所以才将这个机会让给你。”

    叶郎转头看向跪在地上的黑人老者，他走上前去将她扶起：“前辈，地板上凉别冻着，我的要求很简单，只需要在这里借宿一夜即可。”

    听叶郎只是单纯的想来自家借宿一晚，黑人老者不禁一愣，原本他就已经做好了，要将自己的家产花出一半的打算了，可不曾想对方的要求竟然如此的一无所求顶多就在自己家里简单的借宿一晚，她很快回过神来点着头连忙答应：“好，好的，孩子，看你的穿着打扮似乎并不像本地人，你是不是还没有一件适合自己夏天穿的衣服，老婆婆带你出去买一件如何？”

    叶郎的态度十分的客气，他的目的就是单纯的借宿一晚怎么能让别人为他买这买那呢？不行不可以。

    “前辈，没这个必要，我待在这里的时间估算一下也就两三天，时间过后我就会立刻离开这里真的没这个必要。”

    叶郎的客气并没有打破黑人老者的热情，在她看来拯救了自己家人的恩人送几件衣服和借住几个晚上都是小case。

    “孩子不用和我客气，这些都算不了什么，刚进入这座小城一定非常的热，对吧？等我们买完衣服你再去洗个澡。”说着紧拖着叶郎的右手臂就出了门。

    叶郎这次想拒绝都不能拒绝了，对方硬要买衣服给自己那就接受吧。

    黑人老者对这座小城地址自然是熟的一塌糊涂了，很快她便找到了一间服装店也叶郎挑选了一件最适合他的衣服，价格也不算太广昂贵只仅仅只是几个银币的问题。

    “嗯，不错，很适合你。”面具女子也跟了上来，看着叶郎身上的穿着心里那叫个满意，当然最满意还是自己能够陪在叶郎身边，这位带着面具的女子正是叶郎和邪嘉的亲生母亲创世龙神，此时她是以人形的样子出现的只是因为着装打扮再加上掩盖了自身的气息所以叶郎并没有察觉到眼前这个蒙面的女子就是自己的母亲。

    “衣服挑好了，回去洗澡吧。”这次黑人老者没有在拉他，有了前两次的教训叶郎可长记性了，这一次可就没有再拒绝了。

    由于这座小城的水资源十分匮乏想要洗一趟澡还真就不容易，有些家里没钱的甚至要过上一辈子都不能洗澡的悲惨日子，而像黑人老者的家里还算是有钱的，都只能有一小盆水。

    “孩子，凑合着用啊，小城中的水资源十分匮乏冲一冲就可以啦！”就在叶郎脱下唐门制服打算丢进小盆中时，却被老者叫住了原来濒临沙漠的小城市这么缺水的地方，只有这么一小盆水给自己，他现在只有两种选择，第一就是自己洗澡衣服不洗，第二则是只洗衣服不洗自己。

    万般无奈之下，叶郎只得将唐门的制服收回了纳戒之中，自己简单的用那一小盆水冲了冲身体换上先前购买的短袖从浴室中走了出来。

    “洗干净后，看起来就清爽多了。”

    “姐姐，可以告诉我你的名字吗？我叫叶郎。”面对这个帮助自己挽救生命的姐姐，叶郎可不好意思用上自己的化名。

    面具女子指了指自己，迟一片刻方才说道：“你可以叫我叶曦。”

    (本章完)

