    金常务听到这句话，满脸懵逼的望着周轩。万万没想到周轩会这么仇恨他，什么深仇大怨需要这么骂。明明他所的一切都是为了大家好，哪怕真有错也不是他一个人的错。

    他很想喷周轩一脸唾沫，但如今局势非常不乐观。那样做只是在自寻死路，对他没有任何帮助。在脑海里思索了片刻，想不出什么办法来。现在除了卑躬屈膝求饶，好像没有第二条路可言。

    金常务脸上又勉强露出赔笑，躬身低声下气的对周轩说道。

    “您说的对，我可恶，我下贱，我不是人。我错呢，您能饶过我吗？”

    说完这些，他觉得好像还不够分量。暗咬牙双腿一屈，“砰”的一声就跪在周轩面前了。态度卑微到了极致，深深低下头说道。

    “等失态平息，我绝对会奉上厚礼赔罪的。”

    心想着自己已经把姿态摆的这么低，这关应该算过去了吧。不管怎么说，总不至于杀了自己。

    周轩看着匍匐在脚下的金常务，脸上依旧保持冷漠不为所动。要杀金常务很简单，但重要的是杀了之后带来的结果。他心里也在想要不要动手，处理掉这名恶心人的坏蛋。

    “到底杀不杀呢？”

    其实按照目前金常务所做的一切，确实罪不至死。但是未来做的每一件事情，全都足够他死上一遍了。只不过这些事情，其他人都不知道。但他要是真杀金常务，别人知道后肯定会对他改观。

    大家就会以为他是个嗜杀的人，然后引起连锁效应。秀安可能会怀疑他、尹尚华夫妇可能会疏远他，从而对任务会产生很大的影响与风险。这就有些得不偿失，不能因为金常务一条狗命影响到任务。

    周轩心里默默叹了一口气，按捺下杀意暗道。

    “暂且饶他一条狗命吧。”

    反正等到后面，金常务肯定活不久。如果真的活下来，那出手就送他一程。

    金常务还老老实实低着头，眼底却生出一抹怨恨。嘴角露出一丝阴险笑容，心里边充满狠毒的暗道。

    “这绝对会是你爱死了的……厚礼。”

    只要等到事态一平息，他就会利用一切能量找回场子。对于周轩这名敌人，心里已经有了足够多的报复想法。

    周轩表现出来的强大实力，足够证明拥有了不同寻常的力量。不管是不是因为这个病毒产生的变异，但都可以吸引起政府和军方的注意。

    真到那个时候，不管发生什么事情。对周轩来说，肯定不是什么好事了。而且他已经默默将周轩的信息记下，同坐在列车三号车厢内。只需要内部人员，进后台稍微一查资料就能查出来。

    金常务心里充满愤怒的吼道。

    “我一定会让你后悔的！”

    周轩却有了动作，瞬间出手抓住了金常务的脑袋。将旁边的马桶盖打开，抓着金常务就往马桶里一塞。顺便将冲水开关按了下去，语气冷漠的对金常务说道。

    “说你是狗都侮辱了狗，你干过一点人事吗？有什么事就推别人去替你送死，坏事做尽连禽兽都不如。最好别让我再看到你做一件坏事，不然你就死定了。”

    他没打算杀金常务，但死罪可免活罪难逃。不折磨一下金常务，他心里还真不舒坦。而且看着对方忍辱负重，姿态摆的那么低。心里还不知道在想些什么坏主意，只不过他没有怎么放在心上罢了。

    金常务再怎么记恨也只是个小人物，成不了什么气候。而且前提是他能一直活着，等到能报复周轩那一天。

    金常务的口鼻眼耳嘴，不停有水灌进去。因为呼吸困难，嘴里不停发出“呜呜呜”声响。双手也在不停挣扎，但是却没有起到任何作用。周轩随手轻轻在他的关节部位一按，手就痛的用不上力气了。

    他不停的被马桶水灌入五官，心里的恶心一阵阵冒出来。然后再听到周轩说的那些话，委屈的眼泪都要出来了。他可从来没有做过哪些事情，这上哪里说理去。

    突然列车上广播传出来一阵声响，乘务员向大家通报列车信息。

    “各位乘客请注意，我们的列车因故无法在前方天安牙山站停靠。为了您的安全，请找好位置坐下。”

    周轩轻飘飘松开了手，在旁边的洗手盆洗了下手。顺便整理了下仪表，转身对旁边的金常务淡然说道。

    “记住我的话。”

    心里总算是舒坦了不少，浑身清爽的开门出去了。

    金常务瘫坐在地上，脑袋湿漉漉的在滴水。脸上不知道是水也还是泪，愣愣的望着周轩离去的背影。他暗自咬牙，强行站起身来将门关上。转身靠在门上慢慢瘫软下来，双手捂着脸哀嚎痛哭了起来。

    “呜呜呜……”

    周轩开门后就看到，很多人在车间门口探头探脑在偷听。不过还是有一段距离，而且他刚才的说话声音也比较小。除了身边的金常务听清楚，其他人应该是没有听到的。他没有理会那些人，直接回到了车厢里。

    周轩一走进车厢，里面正在议论纷纷的众人立刻就安静了下来。所有的人目光都落在了周轩身上，他们也听到了厕所里传出来的哀嚎声音。但周轩没有义务，不需要跟他们解释什么。

    他脸上充满淡然，对着堵在身前的人说道。

    “请让一下。”

    那些人立刻如鸟兽散，让出了一条道路。

    周轩朝尹尚华夫妇走了过去，对秀安露出了笑容。

    乘务长也对周轩点点了头，然后就直接拿起对讲机联系广播室。他知道广播室值班人员是谁，开口就问了起来。

    “振东啊，是不是振东？”

    广播室的人听到乘务长声音，立刻惊讶的回应道。

    “组长？您没事真的太好了。我是振东，有什么事请讲。”

    “振东，为什么不在天安站停车，车上发生了很严重的事情。”

    “原本是打算在天安站停车的，但这是管制室的指示。”

    乘务长无奈的点点头，对着广播室的人回应道。

    “这样啊，我知道了。”

