
            

                    ：[]
                ！！

            
                空中，一名女子立于一柄玄剑之上。

    眼前这女子自然就是陆婉儿。

    陆婉儿身着一袭淡绿色长裙，长裙之上，点缀着朵朵剑莲，剑莲散发着若有若无的剑意，凌厉却不失淡雅。腰间被一根绿色束带紧紧束着，站于剑身之上，迎风而立，绿裙紧紧贴在她娇躯之上，将身材勾勒的曼妙纤细，动人无比。

    相比当初，此时陆婉儿身上已经没有了柔弱的气息，有的是自信与从容！

    看着陆婉儿，杨叶眼中有些复杂。当年见到她时，她是那个柔柔弱弱，连说话都不敢大声说的女子。而现在，她却是已经成长到了无数天才妖孽都为之尊敬的人。

    陆婉儿看着杨叶，无数古剑斋弟子则在看着他，其中无数人眼中毫不掩饰着爱恋。

    陆婉儿在古剑斋，那是真正的天之骄女，不仅实力在古剑斋年轻一代之中冠绝，还美艳动人，而且平时为人还很平易近人。可以说，她是无数古剑斋弟子心中的女神！唯一的不好就是有些太痴迷于剑了，除了剑，她眼中几乎容不下任何人。

    在所有人的目光之中，杨叶走到了陆婉儿的面前，然后伸手揉了揉陆婉儿的头，笑道：“婉儿，好久不见！”

    无数人顿时石化了

    “他，他，他竟然摸陆师姐的头”

    “他还叫陆师姐婉儿婉儿”

    “我们确定没看错？确定没听错？”

    “我要与他单挑都别拦着我，我要与他单挑，他竟然敢调戏陆师姐，他，我要跟他单挑啊啊啊你们别拦着我啊！”

    “我们没拦着你”

    “杨叶这家伙真是色胆包天，竟然敢调戏陆师姐，你们看着，陆师姐一定会把他五马分尸的！”

    “是碎尸万段”

    “”

    古真人三人也是脸色微变，这陆婉儿的性子他们可是清楚的，虽然平时平易近人，没怎么生过气，但她可不是一个好惹的主。因为她一般生气起来，那是要杀人的。

    “这小子真是色胆包天！”古真人都不由为杨叶捏了一把冷汗。这陆婉儿可是古剑斋剑主的真传弟子，毫不客气的说，她是古剑斋后台最硬的存在。如果她真的要动手，就算是他也不好说什么

    然而让所有人意外的是，陆婉儿并没有动手，而是走向杨叶，然后拥入了杨叶的怀里，将脑袋靠在了杨叶的肩膀上，低声道：“我，我一直以为你已经”对于眼前这个男人，她一辈子也忘不了。因为，是眼前这个男人救了她的命，也是这个男人改变了她的命运，不然，她或许早已经死了。

    见到这一幕，场中所有人的下巴都惊的快掉下来了

    包括那古真人的表情也是在此刻僵硬住了。

    杨叶深吸了一口气，道：“我是真的就差点死了啊”

    陆婉儿抬头看着杨叶半晌，突然她拉住杨叶的手道：“我们换个地方！”

    说着，玉手一挥，化作一道剑光与杨叶消失在了天际。

    咔擦

    场中响起了无数古剑斋弟子心碎的声音

    一处山峰之上，杨叶与陆婉儿坐在一处悬崖的边缘处，在两人的面前，是万丈悬崖，下面，白雾升腾，恍如仙境。

    “你的实力比起一以前，弱了许多！”陆婉儿忽然道。

    “你比起以前，可强的不是一点点，现在恐怕就算是我，也不一定能够胜得了你了！”杨叶笑道。他倒是没谦虚，眼前的陆婉儿此时已经是天阶三重剑意，又是半圣，而且还传承了当初剑灵主人的剑道传承，现在又有古剑斋强者悉心培养，可以说，对方真的一点都不比他弱！

    陆婉儿忽然偏头看向杨叶，半晌，她展颜一笑，这一笑，只叫百花失色，让杨叶微微一呆。

    陆婉儿道：“你知道吗？我一直都希望得到你的认可，原本我以为这辈子都没这个机会了，但是上天对我不薄，不仅给了我这个机会，还让我实现了。”

    说到这，她又转头看向了远处的天际，道：“当年在玄者大陆，你是我们年轻一代所有人都需要仰望的存在。那时，每次看到你与强者在交手时，我都希望自己能够去帮你，但是，我没那个能力。我很羡慕安南靖，因为她可以与你并肩作战，而我，却只能拖你后腿。那种滋味，真的很不好受！”

    “你现在可一点也不比我弱！”杨叶笑道。

    “你真的这么觉得？”陆婉儿道。

    杨叶点了点头。

    陆婉儿看着杨叶许久，然后道：“等你达到半圣，我们切磋切磋，怎么样？”

    杨叶看着陆婉儿道：“你是不是很想赢我？

    陆婉儿点了点头，道：“确实很想！”

    “为什么？”杨叶问。

    陆婉儿道：“因为赢了你，你肯定就无法忘记我了！”

    沉默，唯有风的呼啸声。

    “你知道吗？你还有一个缺点，如果你能够改变这个缺点，你的剑道肯定能够更上一层楼！”陆婉儿忽然道。

    “愿闻其详！”杨叶道。

    陆婉儿道：“你是一个很果断的人，只要认定了，就会一往直前，永不放弃；你也是一个非常顺从自己本心的人，因为你敢去承认自己本心最原始的想法，然后去顺从本心，因为这两点，你的剑道很强，非常强。但是，有一点你却不敢顺从自己的本心，不仅不顺从，有时甚至还去逃避，那就是感情！”

    说到这，陆婉儿突然靠近杨叶，直视杨叶，道：“在感情上面，你一直都是处于被动。你知道什么男人最可恶与可悲吗？就是那种明明想要又不敢，而且还要假装正经的男人！你不是这样的男人，但是你可知，你的逃避，会让你与这种男人给女子造成同样的伤痛。

    安碧茹喜欢你，丁芍药也喜欢你，甚至安南靖也喜欢你，可是你呢？你一直在逃避她们，别说当时没时间顾及感情或者其它什么，那都是借口。也别说你同时接纳她们，对她们不公平，这更是借口。既然你爱她们，她们也爱你，那你作为男人，就应该主动去承认这份感情，而且不是一味的去逃避，逃避！”

    沉默许久，杨叶苦笑了笑，道：“婉儿，许久不见，你变的这么犀利了！句句诛心，我差点就被你说的动摇本心了。”

    “我说的不对吗？”陆婉儿道。

    杨叶摇了摇头，道：“你说的很对，在感情方面，我确实显得有些懦弱了。我现在也有些明白，为何有许多剑修要斩断亲情，友情，甚至是爱情了。因为一切的情，都是一种牵绊！这种情，要么去顺从，要么就去斩断斩断我肯定是做不到了！”

    陆婉儿再次展颜一笑，道：“人都不可能完美的，你能如此想，那是最好了！话说，你现在有何打算？就安安心心在古剑斋吗？”

    杨叶摇了摇头，道：“古剑斋我可能呆不长久，因为我还有许多事情要去做。最主要的事情是找到安南靖与雨夕她们！”

    “安南靖在云霄圣殿！”陆婉儿道：“据传闻，那楼千霄似乎要强娶她！”

    杨叶点了点头道：“我知道。”

    陆婉儿看了一眼杨叶，然后道：“楼千霄很强，云霄圣殿更强！”

    “有多强？”杨叶笑道。

    “你现在肯定打不过！”陆婉儿道。

    杨叶点了点头，道：“也许你说的并没有错，不过他就算在强，哪怕他已经是圣者，我还是得去，不是吗？”

    “我知道！”陆婉儿道：“你现在必须要先恢复剑意，不仅要恢复剑意，还要提升你的实力。我知道你对自己很有信心，肯定也还有强大的底牌，但是，不要轻视他，好吗？因为那样，你很可能会死！”说到这，陆婉儿神情很认真。

    “他真的那么强？”杨叶问。

    “他是我们五人之中算是最强的一个！”陆婉儿道：“传闻他其实已经可以成圣了，但是因为他自身功法的缘故，他一直压着。虽然没有成圣，但是，此时一些圣者已经无法轻易击杀他了。”

    “他还不到三十岁吧？”杨叶皱眉道：“三十岁的圣者？”

    陆婉儿道：“在这世界，有一种人，被称为天生圣人，也就是三十岁之前如果能达到圣者，就会被称为天生圣人。我不确定楼前霄是不是天生圣人，但是，在那中土神州，确实有天生圣人，也就是在三十岁之前就达到圣者的超级妖孽！”

    沉默许久，杨叶突然站了起来，然后道：“别说他现在还不是圣者，就算他是圣者，我又有何惧？这苍天我都不怕，我难道还怕一个人？”

    轰！

    就在这时，天际突然凭空出现一道闪电，然后这道闪电朝着杨叶直接劈了下去

    ps：感谢：书友25051694钠纳呐戰蠻塃书友25237380羡慕太阳神书友12177411a心情零温度紊心我爱玫瑰琳琳等朋友的打赏，谢谢支持！！！

    最近我会好好调息下，让自己精神恢复正常最近真的不正常了。。。。老板天天让我少去泡吧喝酒我日

    求月票！！！！！！！！！

    求月票！！！！！！！！！           
            