    无敌帝子，真的会对萧叶出手吗？

    有武者的地方就有争斗，这场巅峰聚会，如果真的能看到四大帝子级别的人物出手的话，也算是不虚此行了啊。

    “项飞龙！”

    南宫星宇也是大吃一惊，心中恼怒。

    他实在没有想到，这个天刀派的宗主项飞龙，居然如此的可恶，居然恶意挑拨萧叶和无敌帝子之间的恩怨。

    要知道，萧叶虽然决定来参加太一圣宫的圣女选婿对决，但是却依旧是举世皆敌啊，不知道多少强大的存在，在觊觎萧叶手中的女帝兵器。

    一旦萧叶的身份彻底曝光的话，肯定会引动风云，面临很大的危险的。

    否则，萧叶也不会改变容貌，以他们星辰盟客卿的身份，来参加这次巅峰聚会了。

    此刻，萧叶举杯的动作也跟着停了下来，看向项飞龙的眸光闪烁着炽烈的寒芒。

    “似乎我刚才出手实在太轻了啊，应该把他打得说不出任何话才对。”萧叶一头黑发乱舞，身上释放出强烈的杀意。

    对于这种挑拨离间的小人，他可是实在看不起啊。

    轰隆！

    就在此时，空中阁第二层的之中，一股股怖的气势爆发了出来，席卷八方，让花园草地之上的众多青年天骄都是心头一颤，感受到了巨大的压力。

    几乎在同一时间，他们都感觉在空中阁第二层之中，有着好几道强大的皇武意念，直接覆盖了这个花园草地，其中就有四大帝子的。

    轰！

    这一刻，其中一股强大且恐怖的气势，肆无忌惮的冲向苍穹，横扫八荒，然后朝着项飞龙迎面扑来，连这方空间都在瑟瑟的抖动着。

    项飞龙哪里想到，自己会突然受到攻击。

    他匆忙之中调动自己的修为要抵挡，但是这股气势实在太恐怖了，直接镇压了他的皇武之力，让他身体横飞了出去，肺腑震荡，口喷鲜血，狠狠的砸在了草地之上。

    “本帝子是何等存在，就凭你一个个区区皇武，也敢来非议本帝子？”只见在空中阁第二层，身穿白袍的无敌帝子负手而立，冷冷的俯视着砸在地上的项飞龙。

    嘶！

    众人不由得倒吸了一口凉气，表情剧变了起来。

    项飞龙的天刀派，虽然只是中州的一个二流势力，但是项飞龙本身的实力，却是不容小觑的，光是修为就达到了皇武六级左右了。

    而这样一尊强大的青年天骄，却被无敌帝子隔空就给轰退了。

    好恐怖的实力！

    果然，经过了这些年的苦修，四大帝子越来越深不可测了，真不知道达到了何等的地步。

    “该死的！”

    项飞龙心中怒吼着，狼狈的从草地上爬了起来，面对无敌帝子冰冷的眸光，他面色阴沉至极，但是却一句话不敢说话，乖乖走了回去。

    没办法，无敌帝子无论是实力还是身份地位，都远在他之上。

    他那冰雪宫大长老亲子的身份，在无敌帝子的面前，可没有半点自傲的资格啊，所以他哪里敢顶撞无敌帝子？

    就在花园草地之上一片寂静的时候，身穿白袍的无敌帝子灼灼目光扫过下方，最后落在萧叶的身上：“星辰盟的客卿无敌？”

    “本帝子来到雪域，倒是听到过数次你的名字，你的实力应该不错，但是和本帝子比起来，却差的太远，无敌之名，你的确配不上。”

    无敌帝子的身上平静，但是话语之中却有着一股睥睨诸天的气势。

    众人闻言再次惊愕了起来。

    无敌帝子出手击伤了项飞龙，难道还要对萧叶出手吗？

    要知道，萧叶的修为达到了皇武六级，而且还当众出手轻松击退了同级别的项飞龙，谁都能看出来萧叶实力的不简单，是一个非常强大的青年天骄。

    但是面对这样的青年天骄，无敌帝子却用这种指点江山的口气评价，似乎根本就看不上萧叶。

    “呵呵！”

    远处项飞龙的脸上浮现一丝狞笑之色。

    看来他的挑拨离间并没有失败，无敌帝子还是关注到了萧叶，那么他受的伤都值得了。

    “你很厉害吗？”

    “我看能不能有四大帝子厉害！”项飞龙冷笑连连。

    “是吗？”面对无敌帝子的评价，萧叶脸上浮现一丝笑容，眼神之中神芒炽烈，丝毫不退却的和对方对视。

    “能否配得上，我相信在动手之后，帝子就知道了。”

    无敌帝子又如何？

    以前还不是他萧叶的手下败将。

    你如此评价我，别人以为你是自傲和理所当然，但是在我眼中，却如同小丑一样啊。

    他萧叶从不弱于人，无敌帝子如果真的动手的话，他萧叶奉陪到底，他倒要看看，这段时间无敌帝子能有多大的提升。

    众人闻言再次表情剧变。

    这个星辰盟的客卿胆子还真是大啊，面对无敌帝子还能如此的回应，这是要和无敌帝子对决吗？

    “看来阁下很自信，你是本帝子崛起之后，第二个敢这么对我说话的人，看来你应该有点本事。”无敌帝子并未动怒，反而轻轻的笑了起来，一头黑发无风自动。

    对，第二个！

    第一个，众人心知肚明，自然是当初力压无敌帝子的萧叶了。

    一股针锋相对的气势，在场中蔓延了开来，无敌帝子高站在空中阁第二层，与坐在位子上的萧叶相互遥望，虽然没有动手，但是那震慑的气场却蔓延了开来，让整个空中阁都在隐隐的颤抖着。

    这是要展开对决了吗？

    草地之上的青年天骄眼神都是炙热了起来，充满了期待。

    “帝子……”

    空中阁第二层的冰雪宫弟子，都是苦笑了起来。

    他们代表冰雪宫出面，招待这些参加冰雪宫圣女选婿对决的青年天骄，可不想闹出这样的事情啊。

    可是四大帝子，都是他们招惹不起的存在。

    “帝子，既然来参加这场巅峰聚会，那又何必弄得如此紧张，大家坐下来向心平气和谈论武道，这样不好吗？”就在此时，一道悦耳的女音突然传来，好似泉水叮咚。

    只见空中阁突然朵朵晶莹的雪花绽放，一道美妙的倩影正徐徐踏空走来。

    “圣女！”

    空中阁二楼的冰雪宫弟子表情错愕，随后欢呼了起来。

