    当罗元穿上丈六金身机甲后，顿时有一种极度神异的感觉。

    似乎这只是穿了一个机甲，但是心神沉入，又感觉这是一个小型飞船。

    机甲内蕴含着一片空间，即使把飞船上的人全部转移到这个机甲之内，依旧绰绰有余，这机甲是飞船一切的核心, 即使飞船解体了，只要这机甲还在，就可以依靠机甲的核心道痕再造一艘飞船。

    咚咚咚！

    罗元驾驶着机甲在飞船上行走，其余人都十分的恐惧，有些人甚至直接打算逃出飞船，但是却又不敢。

    因为宇宙星空无边无垠, 随意在一个空间内下飞船，最后的结果，大概率就是彻底的迷失在星空中, 而后死在星空中。

    “尔等臣服吗？”

    罗元冷冽的看着飞船上的其他人，十分平静的说道。

    这个时候的罗元，感觉可以操控飞船内的一切，他已经成为了这飞船的主人了。

    很多年轻人，在迟疑，但是那个负责操控神光老者，却第一个跪下了。

    “我臣服！”

    老者低下头颅，而后说道。

    他虽然修为在这艘飞船里面算高的，但是并不是嫡系，他更像是一个高级打工人，所以飞船易主，他很自然的就臣服了。

    随着老者跪下，顿时其他的飞船工作人员，更是没有了心理负担，直接跪倒一片。

    “你们呢？这是最后的一次机会。”

    罗元转头看向那个操控机甲的中年人，还有那对紫发兄妹。

    三人感受着罗元的目光，都是一阵憋屈, 刚刚他们还高高在上，可是转瞬间，便沦为了俘虏，这让从来都是高高在上的三人，打心底不能接受。

    “我臣服。”

    最快转变的人，是那个紫发女子，她直接跪下了。

    见紫发女子都跪下了，金发中年男子，也没有了心理负担。

    如今只剩下那个紫发男子。

    “很好，有骨气，我很欣赏你，我就不直接处死你了。”

    罗元笑道，说话间，他直接就要操控神光，要将男子扔出飞船。

    “兄长！”

    女子脸色大变，大声叫道。

    “我臣服！”

    男子脸色疯狂变化，在神光就要发出的一瞬间，他直接跪了下来。

    作为长期在外收集最强进化液的他，比任何人都清楚遗落在星空的可怕。

    以他如今的修为，一旦流落星空, 特别还是这种没有生命的死星域, 其实比直接杀死还要可怕的多，因为你看不到希望，遥望黑暗孤寂的星空，能看到的只有死亡。

    当然了，还有就是从众心理，大家都臣服了，他再臣服，似乎也不是那么难接受了。

    有了飞船的辅助，罗元就感觉舒服多了，不过即使如此，还是又花费了数个月才抵达了永恒星域的外围区域，到了这里之后，罗元就把被紫发兄妹猎捕的各种生灵，尽数放下了飞船，至于这些人生灵能不能子啊永恒星域活下来，他就管不了那多多了，各安天命。

    不过还是有一小部分的人，被他留了下来，毕竟飞船的各项操作，还有飞船内的各种工作，也都是需要有人做的。

    不能全部指望那些所谓的臣服的永恒星域的人。

    罗元也没那个心思，一个个的进行傀儡控制，到了永恒星域，这些人是可能逃跑的，不过罗元完全不在意，逃跑就逃跑吧。

    毕竟以他如今的战力，永恒星域没几个人能让他感觉到有威胁。

    “若是前往别的星域，也就罢了，我可能真的要一辈子臣服于你，可是没想到，你竟然如此的愚蠢，前往永恒，这将是你这一生，做出的最错误的决定。”

    紫发男子在勉强臣服罗元后，发现罗元行进的方向，竟然也是永恒星域，他内心顿时就笑开了花，于是一路上都做出真心臣服的样子，此刻就要彻底抵达永恒星域，他内心激动不已，罗元并不是永恒星域之人，第一咨询人，肯定是他们这些飞船内部的成员。

    一般的普通成员，在飞船上，也就是打打杂，在没进入飞船之前，身份也十分普通，其中绝大部分人，可能在之前，甚至没有走出过自己的那一片区域。

    所以在这几个月之内，紫发男子紫空和妹妹紫嫣，还有飞船上的几个主要负责人，早就商量好了，等待罗元进入永恒星域后，会设计将他引入家族附属的一座城市之中，进行绝杀。

    罗元对于紫发兄妹二人的阴谋完全不知道，不过如果知道，他肯定会更高兴。

    永恒星域作为一个灿烂的古星，天骄肯定不少，他来到这里的目的，也就是为了说书。

    一个人人生地不熟，找个地头蛇当向导，那是最好不过的。

    他倒希望紫空和紫嫣不识好歹，主动向他出击，然后就可以名正言顺的收服紫云家族了。

    “先生，要不要更改降落点？紫嫣和紫空为我们制定的降落点，看起来似乎没问题，可是我始终感觉不安。”

    在飞船还有一个小时，就可以降落永恒古星的时候，古锋临来到罗元的身边，看着前方已经隐约可见的巨大的生命古星，有些忧虑的说道。

    “要的就是不安。”

    罗元毫不在意的说道。

    古锋临听闻，顿时有些不敢置信，莫非先生想收服永恒主星的王族？

    这段时间，古锋临也对这主星上的王族有所了解，这些王族，每一个家族，都拥有不少的圣级战力，甚至可能还会拥有圣人王级别的战力。

    只是飞船上的一些公开资料，虽然不知道紫云家族到底多强，但是能够在主星上被称为王族，必然不会弱小，很可能拥有圣人王级别的存在。

    莫非先生已经成长到可以和圣人王一战的地步了？

    这让古锋临有些不敢相信，二十多年，一个人可以强大到这种程度。

    一个小时后，飞船降临在永恒主星一座巨城之外，从飞船上遥遥看去，其中的高楼似乎普遍都有万米之高，可以被看到的高楼，几乎都是直入云霄，耸入云层。

    “最高的楼层，按照地球的尺寸来计算，怕不是超过十万米了！”

    罗元的眼睛，直接穿透了云层，看着最高的那栋，有些感叹道。

    按照罗元这段时间对永恒主星的了解，这里的城市，其实大部分都是现代和古代城市的结合体，但是唯有他们降落的这个城市，走的却是极致现代的路线。

    罗元看到这些高楼，在高空中是互相联通的，高空仿佛又是一个地面。

    高空和地面，除了一个高，一个低，其实本质上没有区别。

    “罗先生，此城名为天空之城，在整个永恒主星之上，也能排名前一百，您觉得在此落脚如何？”

    主控飞船的老者，来到罗元的身边，询问罗元的意见。

    “可以！”

    罗元遥望巨城，很是满意，如此科幻未来的城市，作为地球人，会有一种特殊的感觉，仿佛来到了未来世界一般。

    当罗元答应后，低头请示的老者，还有紫云家族的另外几人，内心都是一喜。

    紧接着，罗元和古锋临，加上紫空和紫嫣，进入了飞船的一个副舱之内，这里存放着数十艘小型的飞船，小的不是数米长，大的也仅有十米左右。

    这些小型飞船，无法进行星际旅行，一般只能在星球上使用。

    大型飞船无法进入永恒主星的城市的，所以罗元要进入城市，要么直接飞进去，要么驾驶小型飞船。

    四人直接坐着飞船，朝着前方的城市而去。

    不过在罗元和古锋临都未曾发现的位置，紫空一边驾驶着飞船，一边轻轻的按下了一个奇怪的按钮。

    “确实是一个令人惊叹的文明！”

    当众人到了城市之内后，看着这座惊人的钢铁森林，也是忍不住惊叹。

    进入城市后，飞船最终在一座巨大的高楼平台降落。

    不过若不是从高空降临，只走在这所谓的高台上，是完全看不出来这是高楼之上，会以为这就是平地上。

    四人从飞船上走下来之后，突然，紫空和紫嫣两兄妹，突然猛地后退了一段路程，似乎是要逃走的样子。

    古锋临下意识的就要出手，不过突然天空完全变了，本来天空上是一片蔚蓝，什么都看不到，因为云层基本上都在高楼之下，楼的高度，早就超越了云层的高度。

    本来空无一物的的天空，这个时候直接暗沉了下来，上方竟然直接出现了一座恐怖的黑色钢铁之城，发出恐怖的咔咔之声，其中有一些黑黝黝的洞口对着他和罗元，显得有些阴森恐怖。

    古锋临在飞船上生活了很多年，知道这是永恒星域的所谓的热武器。

    罗元作为地球人，而且也在飞船上渡过了几个月的时间，自然也是认识的。

    “外来者，你已经被天空之城防御系统锁定，请放弃无畏的抵抗，准备束手就擒！”

    当黑色的钢铁之城对着他的那一刻，有声音从上面传出。

    “罗元，我劝你最好别反抗，此为一城之防御系统，圣人王以下，无人可以抗衡，不管你在外界多厉害，进入了我紫云家族的地盘，不管你是龙是虫，你都得盘着。”

    紫嫣这一刻，表情终于不再和善，她冷冷的说道。

    “果然如我所想，你们选择这个城市降落，有所阴谋。”

    古锋临这个时候，无比的凝重的说道，他不过半圣境界，罗先生他不知道具体实力，但是总不可能有圣人王的实力吧？

    这太不现实了。

    要知道，在他被飞船俘虏的那段时间，他半圣的境界，除了寥寥的几人之外，他几乎就是最顶尖的一批战斗力了。

    圣人境界于他而言，都是可遥不可及，更别说圣人王了，在古锋临的眼里，圣人王的实力，几乎就是神话。

    这个时候，看到上面黑压压的一片，给人一种天生的窒息感。

    “什么？你竟然察觉到了？”

    紫嫣和紫空听闻，尽皆都是脸色一变。

    这座城市，是另外一个家族所掌控的，虽然不是王族，但是也接近王族了，一般人不会想到，其实这个家族，完全被他紫云族暗中掌控。

    不过下一刻，他们反而笑了出来。

    看着罗元说道：“域外土著果然无知而又狂妄，当真以为能够制服我这等小辈，就觉得天下无敌了？真是可笑，永恒星域的恐怖，你也许永远想不到。”

    紫空也是冷冷的说道。

    在这防御系统被启动的一瞬间，整座城市都被惊动了。

    有人站在高楼上，俯视下方。

    有人驾驶着小型飞船，在远远的眺望。

    有人直接依靠法力，腾空看着这里。

    亦有路人，不远处震惊的看着这边。

    “我的天，防御系统竟然发动了，上一次，还是数百年前吧？”

    有人惊讶的说道，远远的看着罗元和古锋临，他们以为这两人是圣人。

    “这两人彻底完了，天空之城的防御系统，自建成来，从未失手。”

    有人看着这这边，有些可惜的说道，能够值得出动的防御系统的，必然是一方霸主。

    “可惜了，即使修为惊人，终究是没什么文化的域外土著，不知我永恒星域的恐怖，竟然敢随意入主城。”

    ……

    “交出飞船和丈六金身的控制权，我可以任你离去。”

    紫嫣再次开口，启动一次天空之城的防御系统，花费会很惊人，不过与飞船和丈六金身，还有其中的最强进化液相比，一切都是值得的。

    当然了，还有罗元本身这个宝藏。

    至于放走罗元？

    明显就是在睁眼说瞎话，此人的身体如此强悍，她怎么舍得放走？

    哗啦一声。

    天空中，两道赤色的锁链从天空中突然垂落，如同一道红色的灵蛇一般，在罗元的上空蜿蜒盘旋，仿佛只要罗元敢说一个不字，恐怖的锁链，就会将罗元和古锋临捆住。

    天空中的恐怖洞口，也是同时散发着符文和热武器的气息，随时要对罗元发起攻击。

    不过罗元却是丝毫不慌，他反而腾空而起，主动靠近那赤色的恐怖锁链。

    “真是奢侈啊，足够炼制大圣器的稀有材料，你们却用来做城市防御系统，而且量还这么大。”

    罗元说话间，竟然主动用手去握住那散发着恐怖气息的赤色锁链，似乎准备徒手将锁链扯下来。

    罗元的这一举动，让紫空和紫嫣，脸色微变。

    不过嘴角却是闪过一丝不屑，他们看着罗元不不知死活的样子，同时开口道：“给他一些教训！”

