    新的福利院占地面积比旧址大了许多。

    主楼都是五层高，旁边还有一栋专门的住宿楼。

    只是现在才十几个小孩，所以大部分空间都是搁置的。

    新的儿童福利院里面只有一些基础设施，不过据六爷的安排，后续会陆续添置一些设施设备。

    还会请厨师来做饭，设立医务室，护工也会增加。

    小朋友们来到新环境充满的好奇和兴奋，一个个跟小兔子一样，到处乱窜。

    王宁安和阿田也来到了新的儿童福利院。

    他们去兜了一圈，发现并没有可疑人员跟踪，便绕了回来，机车的速度很快，大巴车到了没多久他们也跟着后面到了。

    看着活泼乱跳的小朋友们和一脸欣慰的阿田，王宁安心底也由衷的开心。

    接下来就先去采购一些生活用品，至少让小朋友们能有换洗衣物和睡觉用的棉被。

    正好附近有一个大型的超市，可以去大采购。

    接送小朋友的大巴车，王宁安是租了十二个小时，现在还能用，不然采购的物资都不好运输回来。

    还是司机大叔开车，王宁安和阿田两人去采购，护工留下来照看孩子。

    六爷考虑到王宁安的应急之需，也汇了一笔款到王宁安的账户上。

    跟超市的工作人员联系后，直接订购了三十套被褥，还有一些洗漱用品和生活用品，把大巴车塞得满满的。

    众人满载而归，等到将新的福利院收拾布置出来，天色早已经黑了。

    小朋友们也都已经饿的饥肠辘辘了。

    王宁安大手一挥，直接定了附近一家一百九十八元一位的自助餐厅，带着小朋友们和护工们直接杀了过去。

    迎宾的店员都懵了，怎么这么多小朋友.......

    而且这可是一百九十八元一位的自助餐，小朋友能吃多少啊，不觉得亏么......

    王宁安才不管那么多，今天庆祝乔迁之喜，只要小朋友们和阿田高兴就行。

    有钱难买我高兴。

    大餐桌上，小朋友们集体举起了果汁和饮料，脸上都洋溢着幸福的笑容，齐声声的说道：

    “谢谢阿田姐姐！谢谢王宁安叔叔！”

    王宁安摸摸鼻子，怎么到我这里就成叔叔了......

    我看起来有那么老么......

    阿田眼中的狡黠一闪而过，但还是被王宁安捕捉到了。

    一定是这个小妮子教的！

    嗯哼，看我晚上回去怎么收拾你！

    “不用谢，别跟王叔叔客气，今晚上想吃什么就去拿，敞开了吃，王叔叔买单！”王宁安为了满足孩子们，很快就带入了王叔叔的角色。

    阿田在一旁忍不住故意的鹦鹉学舌。

    “王宁安叔叔~”

    “小妮子，讨打是吧。”王宁安笑道。

    “你舍得打我吗？”阿田靠近王宁安，眨了眨她忽闪忽闪的大眼睛。

    “呃......不舍得......”王宁安老实说道。

    “那你早上还打人家的屁股~”阿田故作委屈的说道。

    “我哪有......”王宁安话说到一半，突然想到了今早上那些香艳的画面，自己好像没忍住是动手打了阿田的......屁股......

    想到此处，突然腹部一股热流往下延展，小兄弟也抬起了头。

    在小朋友们纯真可爱的目光下，王宁安觉得自己尴尬的要死。

    “咦！王叔叔和阿田姐姐又在秀恩爱啦！”

    “好甜呐！”

    “我以后也要找一个像王叔叔那样的男人，就是长得不太帅......”

    “那我就找一个又帅对我又好的！”

    “眼镜妹，你还是省省吧......”

    “大胖，你没机会咯，阿田姐姐等不到你咯！”

    “诶？王叔叔你裤裆里怎么藏了一把手枪？”

    王宁安瞬间尴尬得脚趾都扣出一栋别墅来了，他赶忙坐下，掩饰着自己的尴尬。

    阿田的脸上坏笑着，露出了得逞的小表情。

    ............

    旁边不远处的桌位上。

    有一位身着昂贵的白色羽绒服，耳朵和脖子上都戴着价值不菲的项链和耳环。

    她回头皱眉瞅了一眼这一桌的小朋友，不满的对同行的女伴嘟囔道：

    “这帮小孩真讨厌，吵死人了！”

    “楠姐，要不要我去说说他们？”一旁的女伴说道。

    被称作楠姐的女人摇了摇头。

    “不必了，我们也马上吃完了，准备走吧。”

    王宁安这桌正吃的酣畅淋漓，小朋友们估计都饿坏了，大快朵颐着。

    突然，一声女人的尖叫声传了过来。

    王宁安循声望去。

    只见一个身穿白色羽绒服，气质不凡的女人，此刻她脸上也满了愤怒。

    因为她身上的白色羽绒服有一半都被一杯橙汁给弄脏了。

    而她旁边，小胖被吓傻了一般，呆呆的站在那，地上还有玻璃杯的碎渣。

    “你这小孩怎么回事？走路没长眼睛啊！”

    身穿白色羽绒服的楠姐指着小胖破口大骂，甚至直接扬手，想一巴掌扇在小胖的脸上。

    只是她举起的手臂被一只手突然拦住了，这一巴掌没有落在小胖的脸上，不然估计就是一个红红的手掌印。

    拦住楠姐的不是其他人，正是身手了得的阿田，她不知何时已经赶到了小胖的身边。

    拦下那一巴掌后，阿田没有理会还在破口大骂的楠姐。

    而是关切的对小胖问道：

    “你没事吧？”

    小胖此刻已经吓呆住了，傻傻的摇了摇头。

    “好了，去那边吧，这事我来处理。”阿田摸了摸小胖圆润的脑袋。

    【作者题外话】：第一更！

