
　　尘竺、金海天、谷若和连同着镇魔司的杨凌，此刻正一起赶往楚齐光所在位置。

　　离得老远，他们便看到了交手的双方。

　　只见玄黄一气所化的三个小巨人、还有几头巨狼、十多名武者齐齐围攻着金光闪闪的一人。

　　天空中更是乌云涌动，不断降下极寒的风暴和雨水。

　　尘竺吃了一惊：“这是皇天道和狼妖联手了？在一起围杀楚齐光？”

　　“能呼风唤雨，有皇天道的高层到场。”

　　听到尘竺的分析，在场其他人都是心中一震，生怕楚齐光被人给绑走了或者弄死了。

　　特别是那么多高手围攻之下，他们将自己代入其中，只觉得场面必然已经是危险万分。

　　“快！”谷若和一马当先，手中长枪一震，整个人便好似一道闪电般冲了过去。

　　金海天闪过一脸晦气，但也只能跟了上去。

　　另一边的战场上，亦思蛮的脸色难看无比。

　　不但从宁海王那里借来的天斩被楚齐光夺去。

　　更是有大队人马正在赶来，眼前围杀楚齐光的计划眼看着就要失败了。

　　而失败的主要原因，竟然是楚齐光远比他们想象得更加能挨打。

　　‘这个年纪就如此厉害……’亦思蛮心中暗道：‘难道他是大汉朝听隐藏起来的兴汉八将？’

　　另一边的秋月白脸上闪过却是一丝狠色。

　　她想到已经亏掉的十多万银子，想到即将断了的丹药供应，此刻猛一咬牙：“拼了！”

　　‘赢了便是金山银山，从此海阔天空！输了大不了从头再来！’

　　‘我皇天道未来十年成败……就在今日！’

　　‘皇天上神啊！请怜悯你的信徒吧！’

　　心中做出决定之后，秋月白鼓起全力，猛地深吸一口气，胸部剧烈扩张起来。

　　伴随着龙之力的爆发，更多的鳞片从她脸上长了出来，甚至她的脊椎也逐渐弯曲，双眼开始化作竖瞳。

　　下一刻，随着她张口一吐，剧烈的吐息喷涌而出。

　　道道音浪化作肉眼可见的波纹，朝着四面八方席卷而去。

　　一阵嘹亮的龙吼之后，天空中的乌云迅速扩张。

　　咔擦一声轻响，惨白的闪电划破长空。

　　狂风朝着尘竺等人侵袭而去，冰雹宛如弩箭般砸落下来，地面上更是转眼间结成了一层层寒霜。

　　赶来支援的武者们看到这瞬间变化的天象都是大吃了一惊，有几人的眼中更是闪过惊恐之色，纷纷移动身形躲避冰雹。

　　皇天道的天女、魁帅们却是士气大增，一个个脸上闪过狂热之色，再次朝着楚齐光冲杀过去。

　　而秋月白召唤出一场冰风暴迟滞援军后，又拿出了她的第四瓶符水，脸上闪过肉痛之色。

　　‘这可是最后一瓶了……’

　　不过紧接着她还是仰头喝下，脸上瞬间一片狰狞，双臂朝天张开，手脚绷得笔直。

　　“皇天在上！”

　　“愿你的名受显扬！”

　　“愿你的国来临！”

　　“愿你的旨意奉行在人间……”

　　只见一团黄云陡然间在秋月白的头顶上浮现，紧接着秋月白几乎已经化为龙爪的右手对准楚齐光，猛地一捏！

　　嗖！黄云瞬间激射而出。

　　楚齐光刚刚一刀斩出，吓得两名天女一阵暴退。

　　结果眼前黄光陡然一闪，他的身体猛地一沉，低头看去竟然是一朵黄云卷住了他的脚踝。

　　楚齐光下意识运劲一震，想要将这一团黄云震散，却发现这东西纹丝不动。

　　紧接着手中天斩刀落下，竟然也砍不动。

　　秋月白厉声喝道：“他已经被皇天世界的祥瑞困住！一起动手！”

　　亦思蛮眼中精光暴涨，体内血煞功发挥到了极限，如同披上了一层血衣。

　　他随手接过身旁手下递来的长刀，已经人刀合一化为一道银光斩向楚齐光。

　　与此同时，其他人亦是纷纷出手。

　　皇天道剩下的10名魁帅各自运转气血，被符水加持过的肉身爆发出阵阵巨力，手中刀剑一同斩向了楚齐光。

　　3名被玄黄一气包裹的天女亦是齐齐出手，澎湃的气流轰击了过去。

　　楚有田和剩下4名狼族勇士一起化为了5头巨狼，气血运转之下，根根狼毛炸开。

　　他们那一张张血盆大口已经朝着楚齐光的周身撕咬过去。

　　面对眼前这铺天盖地，从四面八方打过来的攻势。

　　楚齐光一开始还挥动手中天斩刀抵挡，但他毕竟不会刀法，很快就顾此失彼。

　　天斩刀威力虽大，但如今楚齐光更需要地是防守。

　　于是他干脆将长刀直接插入脚边，一双手臂爆发出夺目金光，已经以不死印法悍然迎向这漫天攻势。

　　轰！

　　十九名顶尖强者的同时爆发向无法移动的楚齐光，汹涌的力量似乎要将空气都生生碾碎。

　　一波波的气浪在楚齐光的脚下炸开，地面被不断震碎，掀起一片片尘埃。

　　楚齐光第一时间就感觉到自己像是一头撞进了海啸一样。

　　他双手化为漫天掌印，朝着四面八方袭来的攻势挡去。

　　一掌刚刚和一个名魁帅手中大刀碰撞。

　　回身立刻又是一掌拍飞了一头巨狼。

　　紧接着肘部轰的一下击碎了一把劈来的长刀。

　　但腰部已经被一只浑身是血的巨狼张口咬住，瞬间利齿和皮肉剧烈摩擦……

　　亦思蛮、魁帅、巨狼、天女……似乎此刻都一个个悍不畏死地冲向楚齐光。

　　而楚齐光无法施展身法，只能同时和19人硬撼，体力和气血力量快速消逝。

　　场上一下子进行到了最激烈的近战搏杀之中，到处都是血和血、肉和肉的碰撞。

　　已经赶到百米之外的尘竺等人看见被十多人攻势吞没的楚齐光，脸上都是微微一呆。

　　望着那澎湃的攻势，他们似乎都能想象到被击打的人化为一滩肉泥的模样。

　　咔嚓咔嚓……

　　秋月白望着楚齐光身上的金甲符层层碎裂，看着越来越多的青紫伤痕出现，看着那一点一点开始消退的金色。

　　而与此同时，一名魁帅砰的一声倒在地上，胸口彻底凹陷，眼看是不活了。

　　楚齐光的脚下，越来越多的鲜血汇聚，全都是围攻者的血。

　　秋月白的脸上却闪过惊喜之色，心道：“就要成功了……”

　　但就在下一刻，楚齐光一声暴喝，白炽色的罡气轰然爆发，将所有攻势尽数牵引、挪移、反弹。

　　不死印法第四层！隔空反震！

　　这一刻，楚齐光当场以4个深邃恩赐将不死印法提升到了乔智也未有达到的第四层。

　　罡气如同是成为了他身体的延伸。直接扭曲、传导着所有朝他袭来的攻势。

　　秋月白、亦思蛮等人的脸上此刻全是震惊和骇然之色，楚齐光竟然硬是凭借武道挡下了他们这么多人的全力出手。

　　看着已经唤出护法神将的尘竺等人，还有一个个爆发出阵阵热浪的武者，亦思蛮不甘地吼道：“撤！”

　　但已经太晚了，尘竺、金海天目光复杂地看了一眼楚齐光，紧接着便围杀向了亦思蛮等人。

　　轰！援军瞬间杀入人群，现场立刻一片血肉横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第355章 搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 