    苏德海此刻满心懊恼。

    当时怎么就脑子一抽，答应了和萧三郎打赌呢。

    说什么用两年的时间，就能让他过回以前的日子，甚至比之前过得更好。

    “张张嘴就把牛皮吹那么大，就要奴役老子两年，到时候若是做不到，老子一定要剥了你的皮。”

    苏德海撇着嘴小声嘀咕。

    怎么当时就脑子一热，答应了这个赌注呢？

    一定是因为萧三郎当时说的那句话：“人，在一个地方跌倒，就要在另外一个地方爬起来。”

    只听说过在哪里跌倒就在哪里爬起来，没听说过在另外一个地方爬起来。

    一定是这句话让他懵了才答应了他。

    "岳父在说什么？"萧三郎皱眉。

    苏德海回神，连忙摆手，“没什么，我刚才都吐了，再下去吃点。”

    他起身，快步朝门口跑去。

    还没走到门口，就听到萧三郎在身后轻笑，“府试之前，我要专心温习功课，萧四郎就交给岳父盯着了。

    以岳父的能力，我相信你能处理好这件小事。”

    苏德海：......说到能力，总感觉你在讽刺我。

    萧四郎阴暗小心思太多，一看到萧四郎，他就不由想起年轻时的自己。

    他那会儿难道也像萧四郎一般讨人厌吗？

    有点不想面对。

    “岳父看起来很不情愿？要不要我们单独谈谈？”萧三郎声音很淡。

    苏德海打了个寒颤，“不...不用了，不就是对付个萧四郎嘛，小菜一碟，用不着单独淡淡。

    现在大堂没人了，我真的要下去吃饭了。”

    说罢，他快速开门走了，生怕跑得慢了，萧三郎又想起别的事丢给他。

    何鸿看着苏德海的背影消失在门外，忍不住笑了，“苏大叔这个闻到酒味就吐的毛病真的是.....可怜，只能避开别人独自吃饭。”

    秦墨多打量萧三郎几眼，忍不住好奇地问：“三哥，你到底是怎么收服苏大叔的？”

    萧三郎垂眸看着手里的书，笑而不语。

    人只要是心里有所求，就会有弱点，会有软肋，他先是震慑住了苏德海，戳穿他不舍得死的真正心理，再把握住他爱慕虚荣的心，与他打了个赌。

    赌约的内容是给他两年时间，他会让苏德海比过去过得更好。

    苏德海如果想要过回富贵日子，就要在这两年内完全听从他的指挥行事。

    这个赌注看似有些荒唐，但苏德海答应了，因为他内心深处太想回到京城了，回到他曾经心满意足的日子。

    萧三郎想到这里，神色有一瞬间的恍惚。

    他想起第一次去苏德海家，回去的路上，苏悦曾问过他的话。

    “你的软肋是什么？”

    他当时没回答，因为以前觉得自己唯一的软肋就是煜哥儿。

    但现在，他的软肋或许要加一个人了。

    想起苏悦，萧三郎心思浮动，没了看书的心情。

    不知道此刻苏悦正在家里做什么呢？

    她有没有想起自己？

    苏悦并没在想萧三郎，她正满心愤怒地收拾人呢。

    前来面试的人太多了，可作坊那边还要赶工做出到晋州府的鱼罐头和肉粒，她只能让所有小管事先回作坊，带着新招的一部分工人，边培训边赶工。

    只留了孙氏，冯氏和她三人负责招工。

    冯氏的嫂子和弟媳看冯氏如今成了作坊的大管事，心中十分羡慕，也想进作坊做工，还让冯氏给苏悦说说，让她们做个小管事。

    冯氏嫌嫂子和弟媳妇一个干活粗心大意，一个偷奸耍滑，便没同意录取她们。

    妯娌俩见没被录取，在家撺掇着婆婆杨氏收拾冯氏。

    杨氏本就不待见冯氏，虽然冯氏怀孕后，她态度有所好转，但三个儿媳中，她最不喜欢的仍然是冯氏。

    冯氏当天晚上回去后就被杨氏各种责难，最后就闹着要罚跪冯氏。

    冯氏怕肚子里的孩子有闪失，不肯下跪，嫂子和弟媳妇就押着她跪，互相推搡间不知道谁将冯氏推倒在地上，当时就见了红。

    苏悦赶到的时候，冯氏已经小产晕了过去。

    望着躺在地上脸色苍白的冯氏，苏悦第一次对女人动怒。

    她刚穿越过来时，是冯氏帮忙照顾煜哥儿，为她做衣服，介绍她认识村里的人，又总是在外面维护她......

    冯氏总是轻声细语，却处处为她着想，待遇哥儿更是犹如亲生，就像一位邻家大姐姐一般，温柔而贤惠。

    如今这个邻家姐姐却失去了自己满心期盼的孩子。

    苏悦攥了攥拳头，还是没忍住满腔的怒火，转身给了冯氏的嫂子和弟媳妇一人一脚。

    两人被踢倒在地，想哭嚎却被苏悦眼中的冷意吓得一个字也喊不出来。

    苏悦将冯氏带回家交给江氏照顾，随后萧长贵红着眼圈过来了。

    冯氏已经醒了，知道孩子没了后一言不发，呆呆地看着房顶。

    萧长贵趴在床边，这个老实巴交的汉子攥着拳头，忍不住发出了低泣声，“....分家，必须分家，我已经撂下话了，分家以后咱们不和他们来往了。”

    冯氏愣愣地听着，突然转身抓着被子痛哭出声。

    分家的时候，苏悦也去了，本来像分家这种事，以前绝对不会让一个女人到场说话。

    但现在苏悦开了那么大的作坊，还将货供到了军中，成了整个高平县的名人，里正如今十分尊重她，见她坚持在场，也没说什么。

    苏悦在，杨氏和另外两个儿媳都不敢说什么，分家进行得很顺利。

    萧长贵另外去买了一块地。准备忙完作坊的事就建房子，夫妻俩暂时借住在苏悦家。

    冯氏要坐月子，作坊那里只有孙氏一个人撑着，苏悦只能亲自上阵，忙得脚不沾地。

    好在买回来的下人都已经逐渐熟悉，许多杂事都有人分担，如此一直忙到三月初，总算将第一批鱼罐头和肉粒赶制出来。

    苏悦与何有道一起押运货物往晋州府而来。

    ......

    萧四郎因为郑业成的关系，住进了顺风客栈。

    郑业成家境优越，身边有不少学子追随，萧四郎善于逢迎，很快就和一众学子熟悉起来。

    不少人找他打听萧三郎的事。

    萧四郎不敢多说什么，因为他每次要说的时候，苏德海跟个幽魂似的就会出现在不远处，手里那块板砖晃悠着。

    死老头子也不知道为什么这么闲，一天到晚光盯着他。

    他忌惮苏德海，就含糊其辞地应付着众人，突然看到有一人大步走进客栈，等看清来人的脸庞时，萧四郎激动得差点站起来。

