    林紫听到刘敏这么说，便往自家店铺那边望去，不由得微微皱起眉头，“有点眼熟。”

    刘敏眯着眼看清楚了些，“何止是眼熟啊，那不就是孙舒仙吗？”

    林紫眉头挑起，“那她旁边的是……”

    “是上次跟她在一起的男生，他们站在你们家粉店门外做什么，想吃粉，还是想找你？”

    “走过去就知道了。”

    林紫心里冒出了一个念头，大伯娘和书青说有人找他，不会就是李其然吧？

    如果是这样，其实也说的通，这李其然虽然跟孙舒仙去找过她，也单独找过她，可每次都没有家人在旁边，那大伯娘和书青她们不认识，也就说的通了。

    那他旁边那个，是孙舒仙，还是孙舒仙的双胞胎姐妹？不过看样子，如果孙舒仙的双胞胎姐妹如果还活着，出现在这里的人应该不会是孙舒仙。

    就孙舒仙的性子，都跟她闹成这样了，怎么会跟李其然来他们家的粉店？

    那李其然是想让她跟孙舒仙的胞妹认识？目的何在？

    林紫暗自摇摇头，且不想这么多，走一步看一步就得了，她多活了这么多年，还怕他们不成？

    李其然看到林紫和一个女生走过来，立马上前道，“阿紫，你来了。”

    林紫微皱着眉头，应道，“有事？”

    听到李其然的话，她莫名觉得隔应，这话在不清楚他们关系的人听来，还以为他们之间有多熟呢。

    这会儿，“孙舒仙”也笑着上前，“阿紫，你可算来了，我跟其然都等了你好一会儿了。”

    “所以……是你们跟我大伯娘说想见我？”

    “孙舒仙”说道，“对，是我们。我知道，之前我和我爸妈做了些对不起你、对不起你们家的事，我怕你不肯单独见我，我才找了其然，让他跟你大伯娘她们说。”

    刘敏不屑的道，“在学校天天见面，你有什么话想对林紫说，在学校不能说？在放学路上不能说？非得装模作样把阿紫叫出来，你们是想对林紫做什么？”

    李其然看向刘敏，稍微打量了她一下，“同学，你这么说就不对了。在学校，那么多人呢，放学的时候，阿紫也是跟别的同学一起走的，舒仙就是单纯的想跟阿紫单独聊聊，但是找不着机会啊。”

    “孙舒仙”忙接话道，“是啊，我反省过了，早就认识到自己的错误了，可是我有好长一段时间都不肯面对，觉得会丢脸。”

    “那你现在怎么又来了？”林紫冷静的看着她，就觉得眼前的这位女生，虽然也顶着孙舒仙的那张脸，可两个人装起可怜的样子给人的感觉不太一样啊。

    孙舒仙那种吧，虽然看着是挺讨厌的，但似乎又不像是特别有心机的；而眼前的这位，看起来是挺真诚的，可那眼神里，还有语气里透露出来的微不可察觉的心思，让人觉得她不是表面看起来那么简单。

    也是，这人应该知道有孙舒仙的存在，估计也清楚自己的身世，可却假装不知道，还要假装自己就是孙舒仙，这样的人能简单到哪里去？

    只是不知，这李其然在其中充当的是什么样的角色？他们两个，谁才是幕后操纵手？

    “孙舒仙”低下头，一副知错认错的模样，“我早就想跟你说声对不起的，但我又抹不开面子，没有勇气这样做。好在有其然，他一直在鼓励我，说人做错了事就应该认错，只要认错了，我们就还有可能重新成为朋友。如果我一直不敢认错，我们只会越走越远，永远都没办法挽回。”

    刘敏切了一声，“林紫，孙舒仙道歉的样子还挺真诚的，跟平时那副臭脸简直就是两幅面孔。”

    “孙舒仙”听到刘敏的话，忍不住抖了下，但又极快速的控制好自己的情绪。

    林紫却已经捕捉到了她这个细微的动作，不过是假装没看见罢了，她道，“刘敏。人家诚心诚意的道歉，你就不要说这种风凉话了。”

    “孙舒仙”委屈的点点头，“是啊，刘敏，难道你不知道以前我和阿紫的感情有多好么？我之前是糊涂，做了伤害阿紫的事，但我已经知道错了，以后也不会再犯那样的错误了。我还是希望能跟阿紫回到从前的，我是真的舍不得跟阿紫这么多年的感情。就算是要考验我，或者是怎样，都没关系的，我只希望阿紫能重新接受我为朋友。”

    李其然帮嘴道，“阿紫，我跟舒仙也认识好些年了，从她小时候跟着家人到我们村里探望她姥姥开始，我们就认识的。她是一个善良的女孩，如果以前有做的不对的地方，那也是一时糊涂，现在她既然知道错了，你就原谅她吧。”

    说着话呢，李其然叹了一口气，才接着说道，“自从你不想搭理舒仙开始，她就经常跟我说她自己有多后悔对你做那些事。她一直把你当做最好的朋友、最好的姐妹，以前是，现在是，以后还是。我认识她这么多年，听到她提的最多的就是你了，所以我知道你们的感情对她来说有多重要。如果你们两个好姐妹就真的这样变成陌路人，我会觉得很可惜。”

    “孙舒仙”趁着李其然说话的时间，眼睛里已经泛起了泪珠，她又往林紫旁边挪了挪，伸手拉住了林紫的双手，“阿紫，我真的知道错了，你能原谅我么？”

    林紫不懂声色的抽开手，往刘敏身边挪了挪，看着刘敏，“刘敏，你觉得呢？”

    刘敏看了看林紫，又看了下孙舒仙，方应道，“我平时是挺瞧不起孙舒仙的，但是她的道歉……看起来是挺诚恳的。”

    “阿紫，你们在这儿干啥呢？”

    范玉兰的声音大声的闯了过来。

    “孙舒仙”听到范玉兰声音，吓了一跳，面上有了一丝慌张，“阿紫，你是要忙么？那我就先走了，你也好好考虑一下我的话，可以吗？我是真心想跟你和好的。”

    “行，那你先走吧。”林紫说道。

