    他骤然拔出了一旁刺客的匕首，搭在叶浮珣脸上:“不该问的事情不要瞎猜，否则你这张脸这么漂亮，我不介意划上几刀。”

    叶浮珣恰到好处的闭上了嘴，她的目的已经达到，眼前人气急败坏的模样验证了她的猜想。

    二十年前，南国曾发起过一次叛乱，当时南国的太后携年幼的太子垂帘听政，整个南国大权都在太后手中。

    而当时南国驻守边关的亲王则是发起了叛乱，与陆国达成协议，借助陆国的兵力直捣黄龙，也就是如今的南王。

    据说，那位年幼的太子从此不知所踪，而南国太后也被折磨致死，满门抄斩。

    自那以后，南国隐约便成了陆国的附属国，但那位野心勃勃的南王似乎愈发不愿意在陆国的桎梏之下了……如今潜伏在陆国内的这股与南国相关的势力又蠢蠢欲动。

    而连接着这对立二者的白逸童……叶浮珣心中冷笑，白逸童自以为能权衡两方，利益最大化，却不知行差踏错，便是自食恶果，万丈深渊。

    一路上蒙面人再也没和她说过话，只是愈加谨慎，一路上变了几条路线，防止后头有人跟踪，又接了信鸽，面上脸色愈发难看，想来是叛变者那边情况不大好。

    叶浮珣手上的绳索一刻也未松，此时被磨破了皮，渗出血丝，整个人跟着这群人风餐露宿，虽然有些狼狈，但站在这些人中依旧难掩风华。

    幸好这人以为她不过是一介女流，并未搜身，因而没发现她身上的匕首。

    除此之外，还有蛊毒，可惜没能等到卓浪回来，否则她便能制造一些威力巨大的蛊了。

    叶浮珣忽然心中一动，沉睡的黄金蛊王隐约又有了苏醒的痕迹，这说明卓浪离她并不远。

    她试图利用黄金蛊王发出一些示警，子母虫之间的共鸣她使用的并不熟练，此时也只能赌一赌。

    卓浪虽然很厉害，但是不可能一个人冒险来救她，希望他能找到白玉仙……

    叶浮珣相信，白玉仙一定会来将她救出去的。

    他们所在之地是梁城郊外的一座山，他们的据点便在山谷之中，此处山峰连绵，易守难攻，此时却让白玉仙派兵围了个水泄不通，而他们在山谷里干粮即将耗尽，已经筋疲力竭。

    好在蒙面人及时带回了叶浮珣，山下有人从密道出来接应。

    大雪纷纷，落在枝头上，偶尔有清脆的折断声传来，让他们自己忽略了空气中细微的风声。

    叶浮珣正被推搡着从马车上下来，忽然车顶出现一道响声，不像是大雪落在上面的声音。

    外头的刺客抬头一看，瞬息间，一把长刀猛的从上面刺了下来，带着不容置疑的势头，将马车外的那两名刺客砍死。

    那是一名穿着异族服饰，容色昳丽的少年，此时皱着精致的眉头，手中的刀往下滴着血。

    很快叶浮珣看到白玉仙带着陆明和无辛和赵衍也赶来了。

    蒙面人身旁的两个接应之人与陆明无辛缠斗起来，卓浪一刀极快，割破了蒙面人的后背，蒙面人踉跄一步。

    转过身，遮脸的面纱掉了下来，露出一张俊逸温柔的脸，只是面色有些苍白病弱，同时那人也看清了卓浪的脸。

    瞬间瞳孔猛缩，像是被抽走了灵魂。

    “阿浪……”

    蒙面人看到白浪，竟然喊出他的名字，然后伸出手想触碰卓浪的脸。

    卓浪别开脸，手中的长刀落在了蒙面人的胸口。

    白玉仙将叶浮珣救下来，给她松绑。

    叶浮珣看到白浪正要杀蒙面人，立即大喊一声:“卓浪别杀他！”

    卓浪闻言长刀稍收了力，但是刀尖已刺入蒙面人胸口。

    他马上拔出长刀，鲜红的血液顺着刀刃流下，滴入厚厚的白雪中，仿佛一朵梅花开的妖冶的梅花。

    蒙面人此时抚着胸口，看着白浪倒在了雪地中。

    赵衍将剩余的人都解决了，便让人把他抓住的宁琅拉上来。

    这个所谓的前朝太子，在悬崖上吊了一会儿，就晕了过去，当真难成大事，便问白玉仙是否将人先押回京城。

    谁知白玉仙提起了长剑，一手轻轻牵着叶浮珣，走到了宁琅身前。

    他眼中闪过一丝戾气，周身冰冷至极:“不必押回去了。”

    随后白玉仙将长剑的剑柄放到叶浮珣手中，绕到叶浮珣身后，一只大掌握着叶浮珣执剑的手。

    在叶浮珣的耳畔轻声道:“此人与白逸童和诺梅勾结，若非他们被贬青州，此时你已经落在他们手中了。”

    叶浮珣自然知道白玉仙的意思，是要叶浮珣亲自动手。

    她的手腕上还留着渗血的红痕，但被白玉仙干燥温暖的大掌包裹着，疼痛并没有那么明显。

    她顺着白玉仙的力道，提着剑，一剑穿心，宁琅气息渐渐消散。

    “皇上，你还想握多久。”

    叶浮珣侧过头，看向白玉仙，眼中闪过一丝促狭。

    白玉仙不知为何，有些心虚，意识到叶浮珣身上有伤，赶紧将人松开，轻咳道:“准备回程罢。”

    在他的示意下，赵衍一脚将断了气的宁琅踢下山崖，坠入万丈深渊，下面是急湍的河流，怕是尸骨无存。

    叶浮珣隐晦的最后瞥了一眼宁琅的脸，骤然发觉这个宁琅眉宇间，与卓浪竟有几分相似。只是比起卓浪，少了几分与生俱来的矜贵。

    卓浪的五官，更为深邃，使得他看起来便是一个浓墨重彩的异乡人。

    回程的马车里，叶浮珣换上了干净的衣裳，他们此行并未带女子的衣物。

    叶浮珣只能穿白玉仙的衣服，松松垮垮的搭在身上，看着有些滑稽，鞋子也在路上因为慕容彻他们的奔波而弄丢，白玉仙的鞋她自是穿不了，只能赤足在马车软垫上。

    她想去看看那个蒙面人，白玉仙说什么也不让她下车，而是自己取来了药膏和纱布，给叶浮珣上药包扎伤口。

    叶浮珣见他如临大敌的模样，撇嘴道:“皮外伤罢了，不必这么认真的。”

    谁知白玉仙却是摇摇头:“留了疤不好。”

