    之后，江离和华六道，交谈一番潜伏的细节，甚至还探讨了一番修行。

    华六道高屋建瓴给了江离不少的指点，而江离的许多奇思妙想，也让华六道大为赞叹，觉得这个年轻人真的前途无量，未来的成就说不定还会在他之上。

    两人以前的关系，只能算是一般，江离之前实力不足，并不算真正的踏足天庭高层，而华六道事务繁忙，也没有多少时间和江离打交道。

    这次反而让他们两人变得熟络起来。

    各有收获后，江离和华六道握手，然后告退。

    “呼！”

    走出大门之后，江离倾吐了一口气，双眸中闪烁了一下。

    想不到啊！

    自己竟然会被会派去做间谍！

    不朽之塔星域吗？他隐隐有些期待。

    不错此事重大，他马上返回无限财团总部。

    无限财团是江离联合一些友人创建的财团，星河大帝世界天庭中的势力分支，大多都沿袭地球财团模式，如今无限财团在天庭之中，都算是一方霸主。

    进入不朽之塔做间谍，此事事关机密，但是一些值得信任的人，他还是要告知的。

    “什么？天庭派你到不朽之塔潜伏？”小帝有些惊讶道。

    江离疑惑道：“怎么？有什么不对吗？”

    “没什么。”小帝摇头，有些事情他没有告知江离，他是死后复生之人，受到三次元天意的排斥，所以活动范围如今只局限于天庭附近，不朽之塔星域太远，他难以帮上忙。

    不过，江离晋升圣者之后，实力提升了很多，小帝自问自己未必能胜过对方了，能给对方的帮助其实不多的，看着江离现在的成就，他都感觉唏嘘。

    当年江离在武道修行上，看上去就像个学渣，想考上星空大学都困难，如今对方已经是星空大学荣誉校长，实力在天庭中都排得上号，转变之大，让人咂舌。

    洪黑狱道：“不朽之塔星域是我们天庭的大敌，和我们在各大星系，诸多次元都有争斗，将你派过去，主要是了解他们更多的情报，最好是救出被他们关押的武祖巴立明。但任务归任务，你一定要注意安全，失败了也无妨，回来我帮你担着。”

    他有说这话的底气，他已经修炼成七十二条大道，想要成就虚拟神格的话，随时都可以做到，只是他选择了继续积累。

    如此实力，让洪黑狱在天庭之中也是占据高位，是华六道之下的寥寥数人之一，江离被派去当间谍，也有他的支持，不说其他，出发前给的资源就让人垂涎了。

    有些事情，他没有说，除了江离之外，修真世界的一个天骄会进入宇宙之脑星域做间谍。

    那个天骄叫做梦江南！

    那也是一个很有潜力的年轻人，不过在洪黑狱的眼中，自然是自己的学生江离更出色了。

    “放心吧，我知道怎么做的。”江离点头道。

    不过，他心中自然不会想着失败而归，他将这视为一个自己崛起的机会。

    不朽之塔他一直都很好奇，如今有机会进入其中一窥究竟，他充满了期待。

    小帝作为江离曾经的随身老爷爷，比洪黑狱更了解江离，看着江离眼中的光芒，就猜到江离的想法，这孩子真的长大了，有自己的主见，不需要自己事事操心了。

    江离要前往不朽之塔星域，要处理的事情不少的，很多事情都要安排妥当，无限财团才能保持安稳。

    ……

    天庭神殿之中。

    秦长生一直留意着天庭的动静，任何的大动作他都看在眼中。

    到了现在，天庭早就已经可以脱离他运营了，他自己也很少掺合其中的事务，安心的做甩手掌柜。

    尽管天庭如今的地盘，相对于三次元而言，只是一个小势力，但比以前扩大了何止千百倍，掌控的银河系大小的星系有数百之数，占据的小型次元世界也有数十个之多，而且还在快速的扩张。

    以前制约天庭最多的是人口不足，到了现在人口早就已经不是局限了，无数的生灵，无论是人类，还是异族，都被吞噬转化为天庭的百姓，然后加入这场扩张的狂欢之中。

    而且，随着天庭的势力越发壮大，附近星系和一些弱小次元的势力，主动向天庭依附的情况，渐渐增多。

    天庭如今扩张的制约，是扩张过于迅速，而无法有效的管理，导致秩序有些混乱。

    不过，有秦长生这位绝对的强者坐镇，这个问题暂时还在掌控之中，乱也无所谓，秦长生可以一指头镇压。

    让江离和梦江南他们去不朽之塔和宇宙之脑星域潜伏，可不是他的主意，而是华六道他们商议的结果，当然也有唐紫尘暗中推波助澜。

    是的，唐紫尘在这里扮演了不光彩的角色。

    江离和梦江南两个都是天庭的当代天骄，未来前途无量，留在天庭发展并无不可，反正天庭不断的扩张，他们少不了磨砺的机会。

    不过，唐紫尘不愿意啊！

    她主要是针对江离，梦江南也只是被牵连到了。

    将江离派出去当间谍，远离天庭的权力核心，而她则是大力扶持唐嫣，好让唐嫣当天庭的接班人。

    秦长生看了，也不禁觉得女人的脑洞就是清奇。

    不过，江离的命运难以看透，她是怎么也想不到原轨迹中，江离就是去了不朽之塔潜伏，修为实力才起飞的。

    秦长生并没有阻止唐紫尘的意思，他倒是想看看之后江离强势归来，如何打唐紫尘的脸。

    那时，唐紫尘的脸色一定很精彩。

    至于梦江南，此子也不简单，在原轨迹中，作为修真世界梦宗派到人类政府中的间谍，最后当上人类大总统，是江离的死对头之一，算是一个时间段的BOSS。

    可惜，无论天资如何出众，手段多么惊人，但碰到主角，直接被打成GG！

    这一世，梦江南加入了天庭，总算激发了他真正的潜力，修为比江离都要高上一截，已经是大道级圣者，这次潜伏任务，他也欣然接受，觉得是一次重大的机遇。

    他不是地球人类，所以在天庭之中，有所局限，唯有立下奇功，才可能在天庭之中更进一步。

    当然，他也想要了解清楚宇宙之脑星域的状况，如果那是一个更好的选择，那样他会毫不犹豫抛弃天庭。

    至于忠诚？

    那是什么？

    能吃吗？

    ……

    这一日，是江离和梦江南出发的日子。

    不过，他们都是独自出发，并不知道对方也被派了出去。

    而秦长生今日，则是很罕见的将唐紫尘请回了天庭神殿之中。

    “你找我是有什么事情吗？”唐紫尘清冷的问道。

    秦长生看着此女，虽然对方给过他一些帮助，但大部分时候，更多的是困扰。

    也不知道是不是王超和巴立明不放心他，所以让她潜伏于天庭，监视他的。

    或许真的有可能。

    “这次你暗中策划让江离前往不朽之塔的事情，我可以不追究，但是只此一次，下不为例。”秦长生警告道。

    唐紫尘笑了，道：“天庭的创立，我也是出了大力的，你现在这样跟我讲话，不会是想过桥抽板吧？”

    “别误会我的意思，我只是觉得到了你我这个层次的存在，算计一个小辈，有些掉份了。你讨厌江离可以，但是也不要在他身上施展太多的手段，甚至为此不惜影响到天庭的事务。”秦长生有些语重心长的说道。

    “呵！我看你才是误会我了，我没有你想的那么不堪。我只是认为，江离可以将巴立明救出来，才派他过去的？难道你认为他救不出巴立明？”唐紫尘似笑非笑道。

    秦长生不置可否道：“就当我误会你好了，总之天庭的事务，你不要过多的插手。”

    唐紫尘耸了耸肩，转身离去。

    暗叹一声，秦长生有些无奈，这个女人他是没辙了，看样子还是让王超会来管管他老婆，唔，说不定王超不回来，就是为了避开他老婆。

    唐紫尘不单是王超老婆，还是他的师傅，毋庸置疑，这就是个妻管严。

    摇了摇头，秦长生继续看着天庭的发展，他不让唐紫尘过多的插手天庭事务，是担心她会在其中做手脚，天庭是他计划的重要一环，关乎都市修仙世界和星河大帝世界的交融，无论唐紫尘他们如何选择，这一点秦长生都不会退让。

    看现在的发展，计划的下一步也快要展开了。

    ……

    无限财团总部。

    在江离离开之后，小帝担任无限财团的临时董事长。

    今日，他在办公室中，接待了一位重要人物，甚至连洪黑狱都抽身前来。

    梦纸鸢，修真世界梦宗老祖梦祖神之女，她的师傅婆娑姥姥也是位高手，而且她得到过王超的指点，是王超的半个徒弟，她就是这次被小帝和洪黑狱接待之人。

    王超在地球人类的心目中，地位十分特殊，是昔日地球人类第一高手，在秦长生横空出世前，是地球武者的偶像，江纳兰也是因此才会想要将王超击败，以此证明自己才是地球人类第一人。

    梦纸鸢因为王超的缘故，在梦宗加入天庭天庭之后，地位水涨船高，江离和王家关系密切，所以和梦纸鸢也有很深的交情。

    这次江离离开，梦纸鸢被邀请加盟无限财团，担任执行总裁。

    “十分感谢你们的邀请，我绝对不会辜负你们的期待。”梦纸鸢一脸认真道。

    洪黑狱笑道：“你的能力，我们是相信的。我们无限财团正处在高速发展的窗口，劳烦你多多担待了。”

    有对方在，梦宗将会成为无限财团的助力，无限财团和王家的关系也会进一步加深，而且他在天庭议会中，也能和婆娑姥姥结成联盟，可谓一举数得。

    如果江离能和梦纸鸢结合，那就更好了！

    虽然江离已经有不少的红颜知己了，但是多一个也不多，不是吗？

    现在已经不是国家时代了，天庭之中男人三妻四妾，女人多个老公，都是很正常的事情。

    他不觉得是让江离牺牲色相，像梦纸鸢这样的大美女，追求者估计能环绕太阳系一圈，江离真能泡到手，肯定是大赚特赚！

    梦纸鸢不知为何，感觉心中有些发毛，觉得有人在打她主意。

    是自己担任无限财团要职，被人妒忌了吗？看来最近要小心点了。

    ……

    不朽之塔星域。

    江离已经混入其中，他安排的身份是宇宙流浪武者，这在宇宙之中十分常见的，三次元宇宙太过庞大了，无数天骄崛起，但是受限于三次元规则的压制，和功法、资源的限制，他们在修炼成圣者，领悟三条大道后就难以突破，除非有机缘前往其他高级的世界。

    如今三次元之中，也就天庭、不朽之塔和宇宙之脑三大势力可以突破三条大道的枷锁，让三条大道以上的高手可以在三次元中自由行走。

    大量的高手选择远离自己所在的星域，前往三大势力，以求更进一步，而不朽之塔和宇宙之脑星域，作为长久以来的霸主，自然是更多人选择。

    江离其实也做了很多准备，如果真的盘查的话，不朽之塔会调查到他的一份“真实”来历，不过这并没有用上。

    不朽之塔作为宇宙圣地，有海纳百川之志，无论是出身哪里，三次元其它星域也好，诸界也罢，只要你敢投身于不朽之塔，他们就敢接收，他们相信自己的同化力。

    这在宇宙之脑，甚至是天庭也一样的，天庭可是吸收了诸多投靠的高手，甚至连其它势力的探子，天庭都是照收无误。

    只要你愿意为天庭作出贡献，管你什么人，秦长生都很乐意结纳，并给予赏赐，而如果你作出危害天庭的事情，自然也会受到应有的惩罚。

    江离进入不朽之塔星域潜伏之后，也进入实力提升的快车道。

    ……

    这些都被秦长生看在眼内，不过他没有太在意。

    秦长生不知何时已经从宝座之上站起，神色微眯，最后发出一声轻笑，一道法诀打入神殿之中，顿时以神殿为中心，天庭大阵无声无息的运转起来。

    只见无穷的信仰之力汇聚，落入天庭至高宝座之上，渐渐凝聚成一枚光茧。

    光茧，不断的跳动，仿佛在孕育着生命。

    秦长生挑眉，道：“信仰之力有些不足，那样给你点补品。”

    他挥手之间，一缕缕混沌古气被抽取过来，汇入信仰光茧之中，信仰光茧孵化的速度顿时加快。

    也不知道过去了多久，信仰光茧在咔咔声中破碎开来，一道身影浮现而出。

    这身影的模样，和秦长生一模一样，只是双眸之中，有无尽的光芒，也有无尽的冷漠。

    这是秦长生于这个世界，孕育的信仰之身，可以自动吸收他在这个世界得到的信仰之力，以此来提升实力。

    秦帝神身！

    有了上一次在都市修仙世界中分身的经历，秦长生不想再那么冒险，斩掉杂念，留下求道之心了，那样强则强矣，修炼速度也快，但却是难以掌控，自己很可能会失去人性。

    哪怕秦长生，对此都有些心有余悸。

    而信仰之身在遮天有成熟的修炼方式，不死天皇就曾将神身分出，让它统御神庭，相当于一个打工人，花费的也就是有些鸡肋的信仰之力罢了。

    “天庭的事务就交给你来处理了，唔，如果真有事务的话。”秦长生说道。

    秦帝神身没有言语，只是微微点头，算是回应。

    “木头人吗？”秦长生轻笑，也不在意，转身走出天庭神殿，而入目的是一道紫色身影。

    秦长生并不奇怪，自己这次的动静虽然尽量控制住，但唐紫尘如何会不知晓呢！

    他可以确信，对方肯定在监视自己的一举一动。

    唐紫尘并不信任他，就如他并不信任唐紫尘。

    说起来，他们之间的接触并不多，龙蛇时代，只是有一面之缘，而且还是他当时年少，对于天命之子王超有些好奇，就过去看一看，顺便结识了唐紫尘。

    而之后，自己的分身一直苟着，并没有和唐紫尘打过交道，反而是这次自己进入星河大帝世界，才和她真正的接触。

    不过，如今大家都是老怪物级别的人物了，而且各自的性情也不投契，虽然合作创建天庭，但互相之间还是难以产生足够的信任。

    “怎么？你要拦我吗？”秦长生笑道，笑容很温和。

    但唐紫尘却是感觉大恐怖，她能感觉到秦长生体内的能量正在酝酿，犹如沸腾的火山一样，随时准备爆发，一旦出手，必定石破天惊。

    两人对视一会，唐紫尘让开了身子，道：“罢了，我原本就不应该多管闲事的。”

    尽管她能感觉到秦长生的行动，会对未来的命运造成重大的变动，但是未来混淆不清，她也难以看透。

    她不清楚秦长生到底要干什么，这也是她最忌惮秦长生的一点，毕竟到了她这个层次，对于自己无法掌控之事，心中总会有所顾忌的。

