
　　思尔德林的棺椁安详地悬浮在遗迹上方，完好无损。

　　四周汹涌的死亡浪潮正在涌向顶端，破损的缺口成为了囚徒们慌忙逃窜的路径，黑色洪流肆无忌惮地冲垮了残损的宏伟建筑，矮人地宫最深层的部分已经破烂不堪。

　　席琳娜尝试着展开箴言魔法驱阻止死亡气息的扩散。

　　她知道洛克萨妮利用岚雾空间构建起了封印世界和现实北境的桥梁，被关在深渊冰牢里的狩堕本源此时正冲向外面的红枫高地。

　　席琳娜皱起眉头说：“这就是你想要看见的么，毁灭,死亡？”

　　一团闪耀的金芒从箴言守护者的指间爆发，庞大的魔力涌动甚至影响到了封印的稳定性。

　　可鄂若德·赫尔遗留的本源力量过于强悍，剧痛顺着席琳娜的神经窜动，不断啃食着她的意识，但她依旧咬紧牙关在坚持。

　　洛克萨妮向前移动，枯瘦的手掌按下了高举的魂戒。

　　她通过肢体接触单手便打断了箴言魔法的潮涌,同时转向另一侧，绿萤石般的瞳孔里闪烁着光芒,呼吸浅快,调动起更大的法力，替席琳娜挡住了被激怒的黑雾！

　　如果回到百年前，灾难尚未发生，事情没有失控，她或许会嘲笑学生：“有勇无谋。”

　　席琳娜自知无法阻拦，将回流的力量凝聚成光弧，转手便打在了老师的脖颈附近，可光芒没有击碎那层屏障，轰然破碎的流光正好照亮了那对绿色瞳孔。

　　“瞧，”洛克萨妮的语气不见喜悲。“这就是我追求力量的原因，单纯不想死。”

　　“那是你罪孽深重！”

　　席琳娜知道自己打不过洛克萨妮，转身开始研究思尔德林的棺椁，希望能够找到破局的关键。

　　她听见老师长吁了口气,似乎是背对自己，看向了高空的缺口。

　　洛克萨妮说：“你错误地认为，是我们在推动历史。”

　　她伸出手想要感受黑色洪流，试图去融入它，理解它,并且寻找它要去往的方向。

　　洛克萨妮望着周围悬浮在云端的城池废墟，说道：

　　“封印本就摇摇欲坠，你在遗迹里呆了这么久的时间都没有办法压制黑暗……你其实明白，努力是白费的，鄂若德·赫尔逸散的力量终将爆发，亡灵潮和烘炉遗产的隐患被深埋太多年……”

　　席琳娜摸索的动作渐渐放缓。

　　她意识到自己老师是对的，但手掌还是攥成拳头，感到深深的挫败和难过——揭惘者追求平衡，守护奥苏亚大陆的安危。

　　洛克萨妮望着棺椁里仅剩灵魂皮囊的骸骨，用不可描述的古老语言说了一段话。

　　“帕洛图斯比撑不住了，它再也无法承载自己积压的矛盾和隐藏的秘密，终焉宣判之时将至，我想看那群熄声的神，究竟有没有办法。”

　　她把金色的苏兰叶放在思尔德林的棺椁上，转身走上了台阶。

　　席琳娜没有跟随。

　　她们之间走的路已经截然不同。

　　……

　　巨龙冲破遗迹，废墟飞向天空向下变成致命的流星。

　　部落战旌们纷纷招架抵挡，纷繁的魔法像是地面上开出来的一片繁花，火雨和震动席卷了红枫高地的每一个边角。

　　巨龙耸立在穹顶中央。

　　钢铁般漆黑的棘刺从两腮延伸到脊背,翅膀和头顶的尖刺指向穹顶,只是轻微摇晃的功夫，如同苏醒后的短暂呓语。

　　红枫高地中央最重要的祭坛上刻满了形状复杂的古老符文。

　　巨龙的脑袋还要动作，刚刚睁开的眼睛里面是层蓊，代表着这头活在旧神历中的东西并未完全苏醒。

　　它山峰般庞大无边的身躯里面传来了危险的隆隆声，深沉遥远，源源不断。

　　此时就连穹顶最外围，跟亡灵潮前端接触的队伍，都已经能够感受到那股力量，就像是从战鼓在自己的胸腔里面敲响……

　　【状态：龙魂恐惧】

　　【效果：士气阶段性降低】

　　【描述：被巨龙威压覆盖的人类，将会被它的意识所影响，它便是魔法力量的象征，而暴露在这种环境当中的人类需要不断地骨气勇气才能移动。】

　　近十万个灵魂在这一刻感受到了威胁。

　　魔法异象凝聚在它头顶，呼啸着汇聚成旋涡，随后便搅动了苍穹外面的阴云……那个罩住了整座红枫高地的庞大穹顶，抵御了无数怪物入侵的屏障，就这样破碎了。

　　巨龙展开翅膀的瞬间，黑暗便覆盖了整座遗迹，随后它冲着天空张开充满獠牙的巨口。

　　魔法便轻而易举地攻破了人类的造物，毁灭的天火从苍穹直抵它的喉咙深处，帕洛图斯比遥远北方的力量正沿着云端向它汇聚流动。

　　弗伦冈铎和霍叟在内的所有战旌都盯着他。

　　资质最古老的几个巫祭似乎响起来了什么，夜陨，毁灭，北境之伤，凛冬末日的代言……天籁小说网

　　随后这些在旧神历当中都斑驳不清的词汇，渐渐变成了一头生物的名字。

　　龙曾经是奥苏亚大陆最强大的魔物。

　　它们昌盛的时代曾经占据了各个最重要的地点，包括帕洛图斯比，月轮树影，轮回深洋，赎罪沙漠……

　　巨龙们随着传说隐去了。

　　它们嚣张跋扈的态度招惹了太多挑战，最终整个种族遭到了毁灭性的衰亡。

　　郫斯顿克敢于去大草原挑战幕雷-克垭德里恩，只是因为如今还遗留在大陆上的龙，已经变得足够低调，并且学会了避开各个种族的繁衍之地。

　　时代更迭，人类崛起。

　　巨龙的威胁似乎在不断降低，但大家都忘了，远古时代的霸主曾经的是怎样的姿态。

　　【旧神历：矮人族宝库】

　　【描述：据说矮人们修建了属于自己的珍贵宝库，谁都无法窃取种族财富的地方，婪桥，虽然这是虚无的传说，但永远有强大的家伙会去觊觎那份宝藏。】

　　肯恩在充满灰烬的天空背景下狂奔。

　　他脑子里的备注正在讲述面前这座钢铁山峰的来历。

　　【北境巨龙撒拉·埃利什相信了关于宝藏的传闻，传说中，它渴望财富的贪婪胜过一切，循着被隐藏起来的结界找到了思尔德林修建中的坟冢。】

　　“巨龙……么，真正的龙……”

　　肯恩抬起头看向面前这座庞大的家伙。

　　他骑着霏狼狂奔，远处的景色却迟迟没有变化——撒拉·埃利什的翅膀已经完全罩住了遗迹。

　　原本宽阔到没边的建筑，此时对它而言，就是抖抖翅膀滑翔的事情。

　　【限时任务：巨龙·血怨】

　　【进度：0/1】

　　【描述：击败撒拉·埃利什被侵染的尸体，如果它体内的力量没有被回收的话，帕洛图斯比将迎来真正的浩劫。】

　　肯恩似乎在备注当中找到了一丝希望。

　　他抬起头，目光穿过狼头面具，越过了空中不断飘落的残骸废墟，看见了巨龙那对展开的翅膀。

　　【巨龙翅膀残缺，无数年的封禁早就摧毁了这副肉体。】

　　它飞不起来了！

　　这是最好的机会，能够令巨龙再度安眠的机会。

　　肯恩心中寻找了突破口。

　　他并非是狂妄到认为自己能够击败一头活在旧神历里的灾厄，而是对周围的的人有信心。

　　整个北境最能打，最具智慧的战旌都聚集于此。

　　如果说汇聚整个帕洛图斯比的力量都无法击溃它，那就是命中注定，无法反抗的事情了，但冬母启温始终在怂恿肯恩前来红枫高地……

　　那就说明，旧神认为有希望，而且破局关键在自己手中。

　　没有人看清楚巨龙抖动翅膀的动作，狂风太猛了，盔甲不够沉重或者魔法造诣不够深的士兵全都变成了低俯的草浪，被推着向外移动。

　　随后巨龙的动作更加灵巧，咆哮声就像是从天而降的雷霆。

　　货真价实的闪电轰然坠落在遗迹四周，稍微高一些的建筑还有没有完全坍塌的废墟此时遭受到了惨烈的耕耘，不管是石头还是其他材料做成的东西，都在这比木桶还粗的闪电里面变成了灰烬。

　　“撒拉·埃利什要苏醒了，快躲起来。”

　　霍叟说。

　　“能躲到哪儿去呢？”另外的神启战旌对着正在嘶吼发泄的怪物说。“它现在才刚刚起床气，就已经把我们弄得狼狈不堪，要追杀不过眨眼的事情。”

　　“更何况敌人都到眼前了。狩堕，那些怪物，正在包围我们，密密麻麻！”

　　许多个逆行的身影出现在遗迹前方。

　　如同夜晚向着堕落之月汇聚的星辰，从四面八方朝着巨龙移动。

　　远处的地面隆起一个土包。

　　弗伦冈铎推开了压在自己身上的猛犸尸体，就像是掀开被子一样轻而易举，单手推开尸骸的时候老远都能闻到皮肉的焦臭味。

　　他附近的岩石已经开始融化，跟橘黄色的龙焰不同，是深沉如岩浆的灰暗。

　　“好吧，看来避无可避咯。”

　　霍叟发辫后面的圆环全部被激活，那些闪耀的光芒肆意炸开，形成了一圈蓝白色的瑰丽光芒，如同旧神史诗里面点起的启蒙铜灯，散发出令人温暖的力量。

　　他的冰剑从最庞大的野兽尸骸里抽出，然后点在地面上。

　　巨剑上面的冰色变得更加纯粹了，坚硬的地板被轻而易举地划出长线，十多个光点从圆环升起，围着咏霜者环绕飞升，而空气中被榨取出来的力量没入了大地。

　　肯恩走上前，收获属于自己的审视。

　　那些战旌们对他的看法都很复杂，但是大家都是神启或者古老继承者，谁都没有逃避落在自己肩膀上的责任。

　　“北境……战旌……联盟……”

　　苍穹当中竟然传来了奇怪的声音，远远地荡开，令人头皮发麻。

　　如果说巨龙会说乌玛语倒也能够理解，但这种强调和类人的语气，让谁都无法将它与面前的恐怖生物混为一谈、

　　肯恩眼中的血丝却是突然浮现。

　　他骑在狼背上抬头，缰绳被攥得嘎吱作响，通过灰色视界果然看见了不同寻常的东西。

　　巨龙的尸体能够复苏，全然是因为因为身上附着的狩堕气息。

　　【狩堕首领：撒拉·埃利什】

　　【等级：未知】

　　肯恩终于见到了怪物的浮现出来的血条和名讳。“它已经被狩堕污染了，亡灵潮里面的诅咒吃透了这头巨龙的尸体。”

　　霍叟和弗伦冈铎听见这句话，都露出了不容乐观的表情。

　　肯恩死死盯着巨龙耸向云端的脑袋，在黑色的雾霭中间，那些正在逐个睁开的眼睛附近，盘踞着一个早就应该被湮灭的灵魂。

　　“格马……牲口……”

　　肯恩几乎是咬牙切齿地说出来。

　　弗伦冈铎的战刀插入地砖，表情格外凝重。

　　他终于意识到了婪桥的目的——放大格马的妒恨，通过婪桥换取到更加澎湃的生命力，随后献祭它，作为驱动巨龙尸体的灵魂。

　　强壮的两姐妹并没有放低对肯恩的偏见。

　　其中左边肩胛批了钢铁的人说：“你没有必要参加，管好南疆人，你很擅长这种事。”

　　肯恩却目光灼灼地盯着巨龙，复仇的火焰又找到了能够焚烧的目标，可这个目标的难度恐怕会超乎想象。

　　霍叟叹口气示意两姐妹退让。

　　他不知道该如何评价这个孩子，但他很欣赏对方身上的勇气和决断。

　　“轮到我俯瞰众生了，战旌们。”

　　那沧桑的嗓音已经不像是人类，回荡在红枫高地上空，落进每个人的耳朵里。

　　随后巨龙的翅膀开始渐渐放松，庞大的身躯和飘荡着滚滚浓烟的巨嘴降落下来，翅膀前端硕大的爪子轰然砸落在土地中央，把原本的城镇又抹掉部分。

　　肯恩和诸位战旌的身后传来繁重的脚步。

　　他没有回头也知道，聚集于此的帕洛图斯比的部落战士们都勇敢地朝着灾厄发起了进攻。

　　巨龙的嘴巴朝着前方甩来，耀眼炫目的光华差点闪瞎众人的眼睛，随后是炽热的洪流倾泻而出，橘黄色的高温外面还附着了黑色的死气。

　　巨龙的吐息比整个街道还要宽阔。

　　在耀眼的光芒中，竟然勾勒出一个人影。

　　霍叟站在行进军队的正前方，抬起手臂将巨型冰剑插进脚下的土壤，这位被冰霜眷顾的北境战旌身下升起了货真价实的城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0502：血怨免费阅读。https://xs.23sk.com 