    清风楼，是为临川府侧畔三十里外西华府间最具盛名的百年古楼。

    典雅而肃穆，庄重而不妖媚。

    无论是名门大阀的公子哥，还是走南闯北的江湖侠客，甚至连路过的行商都颇为钟爱此地。

    王朝流转之间，更是有无数文人墨客于此地，留下了珍贵的名篇, 是为风雅之地。

    今日，颇有盛名说书先生坐于那堂前。

    “老先生，今儿个咱们听啥啊？有没有一点好故事啊？”

    有公子哥调笑着道。

    别说，这位说书先生的故事，虽然讲的不算惊艳，但在那方圆千里之内，却是赫赫有名！

    因为他的故事, 无论真实度，还是故事的新鲜度, 都堪称一绝！

    甚至有公子哥来这西华府，为的便是这说书先生！

    他的故事，甚至比很多江湖传说还要罕见！

    只见那说书先生醒目拍桌，折扇轻摇，缓缓开口:“诸位客观，在下有礼了。今日咱们不谈风花雪月，也不谈那朝廷趣闻！”

    说着，他轻抿一口茶，淡笑着道:“今日咱们来谈谈那三十里外的临川府！再聊一聊那人中龙凤！”

    言语之间，手中的惊堂木豁然落下，全场为之一静！

    “却说那临川府中，有着一间白云观！那是道门的分属，和那青州豪门关系密切，香火鼎盛！”

    说书先生手中折扇微合，语调之间却是忽然多了几分沉重，颇有压迫感:“可是, 没有人知道！那白云观, 实乃魔道邪派！”

    他的眼神迷离了几分, 话语清澈:“怎么知道的呢？这要说到一位王家公子。”

    这时，他微微抿嘴，似是有些惋惜:“那公子自小仰慕道门，于是领着仆人，入了这白云观！那仆人却是于半睡半醒之间，忽然发现自家少爷，失踪了！”

    声音陡然一沉！

    大堂內瞬间变得压抑无比！

    唯有微弱吞咽唾沫之声！

    “这仆人啊，那叫一个害怕啊。好端端的人，怎么没了？那可是自家少爷，怎么回去和老爷交差？他小心翼翼地朝着门外看去，你猜怎么着！”

    说书先生忽地压低了声音，眼神变幻:“自家的少爷，被那白云观的道士啊！活活勒住，拉到了后山！这仆人又是怕又是担心，居然跟了上去！然后，他看到——”

    说话先生的脸有些狰狞:“自家的少爷，被活活剜了眼珠子，剥了皮，血淋淋站在那边！然后浇上一层滚烫的金水，就变成了黄巾力士！那叫一个惨呐，痛呐！”

    全场此刻已是寂静无声！

    “这仆人害怕，慌不择路，却是不小心闯入了深处！他才发现，这白云观实在是修罗地狱，人间恶煞！”

    “以活人为当做祭，制造那‘黄巾力士’！以妇孺当做材料，去炼制那金刚补心丹！那后山可谓‘白骨如山鸟惊心，鲜血如海花凋零’呐！”

    “那仆人浑身胆颤，再回头时。”

    “却是白云观的观主，正笑吟吟地看着他！！”

    砰！

    惊堂木落下，所有人的心都为之一颤！

    “那后来呢？！”

    有义愤填膺地江湖少侠攥着拳头，忍不住地开口：“如此魔道险恶，那朝廷还会让它留着吗？”

    说书先生长叹一声，缓缓道：“那白云观，可是有着先皇的三道口谕镇压。莫说是西华府，便是那青州府里，也少有人敢动啊！”

    “甚至，上一任知府大人高宁，也是被白云观的道人残害而死的！”

    什么？

    在场的人都愣住了！！

    朝廷命官，居然都敢杀？？

    “那就这么任由那白衣观无法无天下去？”

    有大汉忍不住怒声开口。

    “诸位稍安。”

    说书先生轻摇折扇，淡笑着道：“白云观此行，天理难容。江湖常言道：‘乱世必有英雄出，时势当造少年郎。’”

    “三日之前，一位少侠踏入了白云观众。三日之后，白云观‘三罪’加身，被抄家灭门！！”

    说着，他很是歉意地朝着诸位拱手：“至于其中细节，我实在不知。毕竟，这般细节只有悬镜司才知道。我就是一说书的，这个还真的不敢打听，还望诸位包容！”

    “先生，你既然不知道这白云观之事，怎么还好意思开口啊？你这不是败自己的名气嘛？大伙儿兴致来了，这就没了？？”

    那位公子有些不满地开口。

    本以为，可以听到点刺激点的好故事了。

    这算什么？

    “公子放心！”

    说书先生摇着折扇，一脸的自信和从容：“老夫虽不知其中细节，但那位少侠的身份，可是很清楚的。这一位，可是真正的人中龙凤！”

    他微微抬头，俯瞰全场，露出笑意：“几位，想不想听听这位的故事！”

    说着，折扇轻摇，似是有些感慨一般：“‘那位少侠，名为‘陈休’！如今于风云榜之上，位列第一百位！！”

    言语间，似有几分深意：“这位陈少侠，那叫一个英武！以金刚境之身，手握雷霆，于众目睽睽之下，活活轰杀了白云观那位神通境的炼气士长老！”

    “那一日，白云观的长老动用了本命法器！诸位知道是什么吗？那是幽冥血幡！！”

    幽冥血幡？

    全场顿时哗然一片！

    那可是货真价实的魔道法器，祭炼千人才得以炼制！

    “那陈休少侠，手中结印，身法如幻！遍体风雷，五指朝天之际，有雷光护体，霸道无比。那一掌落下，真如那雷神下凡间，霸王再世间！”

    他的眼中满是感慨之意：“而这，是陨落于陈休少侠手中的第二位神通境！”

    什么？

    全场这时，彻底难以平静！

    金刚境和神通境，云泥之差！

    这是怎么做到的？

    “试问诸位，纵然这风云榜上豪杰无数！但有几日，能够以凡境之身，杀神通境的？”说书先生的声音越发高亢：“这位陈休少侠，如今也在黑榜之上！”

    “我实在不知，他是怎么登临黑榜的！”

    “而后，朱雀宝瓶宗通告青州！他们有位公子，陨落于东平府附近，尸骨无存，踪迹难寻！两位神通境长老也如人间蒸发一般，彻底失去踪影！！纵然天机占卜，也难寻踪迹！东平府何等偏远，那般人迹罕至之地，出现过的武者很少！”

    “然而，就有陈休！！”

    此刻，大堂瞬间寂静无比！

    难道，他还杀了第三位神通境？

    这是几乎敢想象的！

    这时，大门外忽然响起了急促的脚步声：“新的风云榜出来了！！‘修罗魔刀’名次飙升，为第八十一位！！”

