
　　“拖了王牌的福，我们终于见面了。”

　　申同样回之以微笑，同时一股桀骜，强大的气势从他的身体上爆发出来，刹那间无穷的能量洪流散发，身上的针头被肌肉挤压了出来，他站了起来。

　　而与其对视的的黑影则不让半分，在这无尽的能量洪流中，他巍峨不动，犹如一座无止境的高山，只是站在那里便给人一种发自灵魂深处的压力。

　　他虽然就站在那儿，但是却给人看不清面貌，仿佛那一片空间都被什么力量抹去了，只能看到他戴着黑斗篷的模糊样子。

　　纲手不自觉的退后两步，因为他知道，接下来即将爆发的，恐怕将会是一场不下于当初申于圣主的战斗，而这场战斗极有可能在目前人口密集的木叶核心处爆发出来。

　　这场战斗绝不能就此展开，否则牺牲的将会是木叶村内数十万无力的村民！

　　可是真正的战斗不容任何人插手，在完成气势交锋后的一瞬间，两人便动手了……

　　申以手做刀，用力的劈下，一股无形的压力挤压在了空间上，面前的世界仿佛面团一般被揉成了一道长长的波纹。

　　下一刻这波纹便从天挥下，携带者力量与威严，充斥着毁灭与绝望。

　　可是黑影男子却丝毫不退，他手中不知道何时出现了一把长刀，也不见他用力，只是轻轻的一挥，两道几乎势均力敌的刀气碰撞，伴随着一声响彻云霄的巨响，房屋顶被轰然掀开！

　　而最为恐怖的是下一秒，那不知道多高的云层突然裂开了，仿佛被什么看不见的力量强行撕开了一般，白云与蓝天在同一时刻展露出了一道绝望的漆黑，仿佛是深邃的宇宙空间，让人心驰神往却又充满胆怯。

　　并且伴随着天空的炸裂，地面也开始了晃动，就好像爆发了地震一般，恐怖的力量顺着地面不断蔓延，最终传递到了整个木叶！

　　虽然震幅不算太大，可是依旧清晰到足以让所有人都能感受的到这是一种怎么样的恐怖力量……

　　在下一刻两人的周身掀起狂风，仿佛世界为之哀嚎，连纲手都有一种几乎要窒息的压迫感。

　　不……不行！

　　纲手心底呐喊，她绝不能让刚刚重建的村子就如此毁于一旦，但是在这种庞大的压力面前，她连一句话都快要说不出来。

　　可是所有的压力都在下一秒烟消云散了，只见申于黑影分别退后两步，他们平心静气的看着对方，好似之前的一切都不曾发生过。

　　可是这破败的房屋与外面已经响起的警报与尖叫却证实着刚才戛然而止的战斗并非是虚妄！

　　“平庸的刀法，平庸的人，却不平庸的死法。”黑影看着申，默默的说道“在下周的终末之谷，我会带着艾斯来等你，希望你不要让我失望……”

　　“哈哈哈哈哈！刚才那一刀漂亮，不愧是算计了比克与我的人，倒是比我想象中还要强上几分，可是……”

　　申冷笑道“想要我赋予你不平庸的死法，这点本事还不够！不过你这样说倒也可以，毕竟能够死在我的手上，已经算是不平庸的死法了！”

　　面对申的咄咄逼人，黑影示弱不见，只是淡淡的说道“这张棋盘上所有人都会死，圣主会死，你也不例外。”

　　说完，他便如同来时那般，无人知道他是如何来到此的亦无人知晓他是如何离开的……

　　而在等他离去以后，纲手才终于缓过来，他看向了申却不知道说什么。

　　这一次很明显是因为她的存在，让申有了治愈灵王的另一个选择，所以黑影才会出现在此，可是这个速度也实在是太快了些……

　　快的，让纲手都有些心惊胆战！

　　她在这儿刚刚才与申谈了这些，还没几分钟这位幕后主使便到来了……

　　那岂不是说，他们的一举一动，一言一行全都在他的掌握之中！？!

　　在这种情况下，纲手甚至一时之间都不知道该说什么！

　　很快大蛇丸便赶到了，已经成为五代火影的他在听到这里的巨大声响以后自然是不能放任不管，哪怕明知道这里或许会有危险，他最起码也都要来看一眼。

　　只是他没能想到的，来到这里看到的只是沉默，仿佛在思考什么一般的纲手与申。

　　“发生什么了？”M.23sk.com

　　他用有些嘶哑的声音问

　　纲手冲他摇了摇头，然后说“先离开这里再说吧，这个地方……不方便。”

　　…………………………

　　轰！！

　　静音正在在家为蓝染疗伤，在此刻突然听到了一道响彻云霄的巨大声响，突如其来的震动与声音让她一时手抖，手中的药洒了一地。

　　“抱歉抱歉！”静音急忙鞠躬道歉，此刻的蓝染在她的治疗下情况有些好转，但是仍是一副有气无力的模样，此刻见到静音慌张的模样只是失笑道“没多大的事情，不要紧的。”

　　“倒是我很在意刚才村子里发生了什么，居然会传出这么大的声音。”

　　“不，不知道……”静音也是好奇，从她的感觉上来看肯定不是什么好事，那天空上出现的巨大裂纹以及仿佛地震一般的晃动就好像是两个人突然的交战一般，可是人力真的能够做到这种地步吗？

　　“不用在意我，你去纲手那里看看吧。”蓝染有些虚弱的说道

　　“这怎么行！今天蓝染先生的治疗还没完成呢！”静音摇摇头“如果真出了什么事我去了也起不到什么作用，倒不如先将您的伤势治好，这才是我目前能做的事情。”

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　静音看着表态的蓝染，不知道为什么，她总有种感觉，那就是蓝染前去寻找暗杀者的那一天，或许自己将永远都不会再与蓝染见面了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十三章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 