    蒙古骑兵奔驰杀来，没有吓住正面压上来的武卫军，反而被正面挺着长矛如墙而进的武卫军，逼得向两翼散开。

    他们分成两股，如同两条蜿蜒盘旋的大蛇，奔驰到武卫军的侧翼，然后再次疾驰着扑了上去。

    此时武卫军迅速向前移动, 正面能够挺着长枪列队前行，侧面则很难保持严密的阵形。

    这里没有长枪方阵，只有少量刀盾手，庇护着侧翼安全。

    蒙古骑兵见正面没机会，便奔向侧翼，准备发动雷霆一击。

    武仙在中军眼望着蒙古马军兵分两路，以泰山压顶之势奔袭而来，他神情坚毅，沉声喝令，“继续向前！”

    武卫军步兵知道蒙古骑兵从两翼袭来，不禁纷纷加快了步伐，挺起长枪冲向蒙军大阵。

    蒙古有马军优势，但只要他们撞上蒙军步阵，同蒙古步兵搅在一起，蒙古骑兵就难以发起冲击。

    这时武卫军步军，挺起长矛，飞快向前移动，护卫两翼的武卫军骑兵，则直接迎上兵力占据优势的蒙古骑兵，想要阻挡蒙古骑兵对武卫军侧翼的冲锋。

    旷野上战马奔驰，两军骑兵撞击，战刀翻飞，长矛突刺, 人嚎马嘶之下，两军骑兵纷纷坠落下马。

    蒙古骑兵众多, 是武卫军骑兵的两倍还多, 迎上去的武卫军骑兵，很快就被蒙古骑兵冲散。

    两翼各两千多蒙古骑兵，冲开武卫军骑兵的阻拦，不做丝毫停留，便直接撞向武卫军的侧翼。

    因为武卫军大阵向前移动，侧翼无法形成有效的防御，蒙古骑兵顶着零星射来的箭雨，直接撞入武卫军的侧翼。

    这里没有长枪手结阵，也缺少重步兵防守，两路蒙军几乎同时杀入向前急奔的武卫军大阵。

    “不要管他们，继续前进！”武仙见蒙军入阵，却根本不予理会，如蜥蜴断尾般，继续喝令大军向前突进。

    蒙军大纛旗下，阔端的眉头拧成“川”字，他看见挺着长矛冲上来的金军，急忙怒吼，“放箭，莫让敌军靠近。”

    蒙古大阵中, 弓箭手急忙放箭，铺天盖地的箭雨射来，想要阻止武卫军靠近。

    不过蒙古人的弓箭，破甲能力一般，对身穿重甲的武卫军来说，伤害不大，长矛手挺着长矛，直接撞上了蒙军的步阵。

    这下阔端急眼了，蒙军大阵的两侧，一边被铁浮屠灌入，战马不断的撞飞蒙军步军，紧随铁浮屠之后，冲入阵中的拐子马，则以屠杀的姿态，不断砍杀着被铁浮屠冲乱队形的蒙军士卒。

    另一边，武仙的武卫军撞上来，前方的长矛手，排列紧密，密集的长矛如同刺猬一般，瞬间就将蒙军防线撞得凹陷。

    因为蒙军步军防御马军的任务不是很多，他们的作用主要是攻城和攻陷步阵，由于对手多是步兵和重步兵，所以他们装备的长矛比较少，大多艘是短兵器，以及用来攻击重步兵的铁骨朵。

    此时两军相撞，一寸长一寸强，武卫军挺起长矛猛戳，而蒙古步兵的兵器，却够不到武卫军，军阵立时被长矛阵撞得凹陷。

    “杀进去！”武仙大声怒吼，指挥着长矛阵向前突进。

    阔端没有想到，战局会忽然恶化，他的步军大阵开始出现危机。

    “骑兵！”阔端不禁双拳紧握，看着自己的两支马军，关键时刻，还得靠蒙古骑兵。

    在他的左翼，四千多蒙古马军在军阵外，看着入阵的金军骑兵屠杀着蒙军步兵，不禁一边迂回盘旋，一边焦急地等着金军骑兵出阵。

    在他的右翼，则正好相反，近五千蒙古马军，冲入武卫军的后阵，屠杀着武卫军，两千武卫军的骑兵，则在外围盘旋等待着他们贯阵而出。

    双沟镇，赵泰指挥淮西重步，将攻进镇子的蒙军又推了出去，不过他这边新兵多，只能依靠工事同一万五千蒙军拉锯。

    赵泰站在高处，目光注视着战场，同阔端一样，都是一脸的焦急。

    此时战场正面，杀得旗鼓相当，蒙军攻不下双沟镇，赵泰也无法出阵击败攻击镇子的一万五千蒙军。

    赵泰和阔端都意识到，战争胜负的关键，可能在蒙军左右两翼的战况。

    现在赵泰手上，只剩下最后一张牌，便是近千淮西马军，还在镇子内。

    他几次想用掉这张牌，却都忍了下来。

    这时，战场左翼，完颜承麟领着铁浮屠将蒙军撞穿，透阵而出，外围盘旋的蒙古轻骑，看见铁浮屠出来，立刻便一夹马腹，挥舞着铁骨朵冲了上去。

    几乎在铁浮屠出阵的同一时间，右翼在武卫军后阵屠杀的蒙古轻骑也贯阵而出。

    “杀！”阵外等候的武卫军骑兵见此，顿时一声怒吼，当即挥刀挺矛的骑马冲杀上去。

    刚刚出阵的蒙古轻骑，抬头就看见了武卫军骑兵，他们来不及反应，就与武卫骑兵撞击在一起。

    “嘭！”万蹄践踏大地，两军骑兵激烈的撞击，两马相撞，战马倒飞，骑兵翻滚。

    战场上，惨叫声和喊杀声交织，骑兵纷纷在撞击中坠落，战斗之惨烈，令人抓狂。

    在两军骑兵对冲过后，旷野上到处都是坠亡的尸体，悲鸣的战马，令人触目惊心。

    两军透阵而出，他们来不及喘息，便又迅速重整队形。

    右翼蒙军轻骑不理会武卫骑兵的阻拦，便毫不犹豫地再次向武卫军后阵发起了冲锋。

    完颜承麟领着铁浮屠，也匆匆调转方向，他举矛怒吼，“铁浮屠，为了大金！冲啊！”

    语毕，两腿一夹，引重骑再次撞向蒙阵。

    又两个时辰过去，战斗从早上打到中午，又从中午打到日落。

    黄昏时分，两军的大战还未结束，双方都在苦苦支撑，在旷野上做着殊死搏杀。

    正面蒙军依旧未能攻入镇子，守军也没能力将其击溃。

    左翼在铁浮屠的反复蹂躏下，蒙军左军已经到了崩溃的边缘，可铁浮屠也没了力气，只身下百余骑。

    右翼武卫军步军，已经余蒙军绞杀在一起，两军的骑兵，则在旷野上反复对冲，旷野上到处都是坠亡的尸体。

    此时战场已经血流成河，尸横遍野，但生死激战，却还在继续……

