    当前章节为f.d章，即和正文无关的内容

    1小时后会改成正常内容

    如果1小时以后依旧能看到这段话

    可以【长按目录，选“重新下载”】

    该过程【不会重复收费】，个人中心可查消费记录，和正常订阅花费的点币完全一样。

    本书首发起.点app

    （3/6）

    ————

    白石提前到了目标路段附近。

    他看了一眼任务栏里的系列任务，趁没人注意，偷偷分裂出一只猫，让Q版助手代开，去把那个在路边玩球的熊孩子引开，以免一会儿不小心把他碾成渣。

    新的暗杀地点在鸟矢大桥。

    科恩和基安蒂早早就位，令人省心。

    水无怜奈回复的时候，却听到琴酒和伏特加的声音断断续续。她疑惑的问：“你们那边怎么有噪音？”。

    琴酒在看着手机。伏特加不明状况的“嗯？”了一声，他看了看窗外阴沉的天气，正想说可能是天气原因。

    就听到后排的贝尔摩德忽然问：“科伦还没到？”

    造成信号不好的原因有很多，其中之一，就是窃听器之类的东西干扰了信号。

    因此，水无怜奈一问这个问题，贝尔摩德脑中就立刻浮现出了柯南的身影。

    她一方面为这颗自己心目中的“银色子弹”感到欣慰，一方面又替他担心，所以立刻岔开了话题。

    “应该快了吧。”伏特加果然被转移了注意力，他调到连接着科伦的信号，“你在哪？”

    白石听到耳机里的声音，从反光镜里看了一眼假装很自然的坠在他后面的车：“快到了，大概还有三四分钟。”

    琴酒插进一句：“到了以后通知我。”

    “好。”白石关了通讯，又看了一眼后视镜。

    他发现了一件和计划稍有不同的事——赤井秀一也在跟着他的其中一辆车上。

    那四季不变的针织帽，那冷酷的混血绿眼睛，那额角两缕不羁的卷发……绝对就是他。

    照理说，就算赤井秀一因为某些原因不去咖啡厅蹲守，他也应该正在别处算计琴酒，怎么跑到这边来了。

    不过白石没太担心，赤井秀一来了也没事，反而更方便他碰瓷。

    如果只是几个普通的fbi，科伦翻车可能会被怀疑是在放水，但如果赤井秀一也在，那就连琴酒也没法挑出问题来。

    赤井秀一之前从朱蒂那听说了大致的情况，包括朱蒂遇到了一个很厉害的小男孩。

    听完前因后果，赤井秀一判断那个和柯南一起去调查水无怜奈家事件的侦探会有危险。

    因为以他对琴酒的了解，琴酒很可能发现有人在窃听。

    如果琴酒进一步发现窃听器是沾在水无怜奈身上被带进去的，再知道水无怜奈家昨天进了生人，那琴酒肯定会优先怀疑去调查水无怜奈的侦探。

    所以赤井秀一打算埋伏琴酒一把，这样，多疑的琴酒就会以为这一切都是fbi针对他的阴谋，而那个侦探会被卷入事件，只是碰巧。

    不过，等赤井秀一打听出无辜侦探的地址，去咖啡厅周围查看地形时，却发现咖啡厅关着门，没有营业，侦探家里也没人。

    赤井秀一就又去附近打听了一下消息，得知那个侦探从昨天开始就一直没回家，而他家的店平日里一直开着门，像现在这样关门的情况非常少见——看上去就像里面的住户故意躲起来了一样。

    这让赤井秀一有些疑惑。

    不过他很快想起来，住在这里的侦探，显然和那个很聪明的小孩认识。

    小孩都那么聪明机智，大人说不定更胜一筹，自己能想到的，那个侦探可能也已经想到了，所以做出了一定的应对。

    和互不认识的陌生人站在同一战线时，最怕的并非“对方是个只会躺赢的猪队友”，而是双方各有各的想法，结果很不巧，做法冲突，导致计划互相受阻。

    赤井秀一为了避免这种双输的局面，打算先找那个侦探了解一下情况。

    所以他又调头去找朱蒂，以及朱蒂旁边那个小朋友。

    途中，赤井秀一发现自己的fbi队友们，正在有目的的贴近一个戴着头盔，看不清脸的黑衣人。

    他猜到队友已经锁定了目标，所以跟了过来，打算顺手帮个忙，毕竟赤井秀一对自己队友们的能力……嗯，其实也不是很放心。

    总之，白石发现跟着自己的车比他以为的多了一辆。

    他假装没发现问题，继续开着摩托溜边向前。

    没过几秒，一辆车状似无意的超到他前面，过了一会儿，后面也顶上来一辆，前车车速减慢，两辆车一前一后把摩托夹在中间。

    这时第三辆车加速上前，堵在白石侧面，车窗放下来，朱蒂端枪指着他：“不好意思，能先把摩托停下吗？我们有事想请教你。”

    朱蒂正经说话的时候，要比她装活泼的时候好看很多。

    白石欣赏了零点五秒，而后在心里冷酷拒绝：不行。

    不弄出自爆的规模之前，绝对不能停下，红叶那边的资金还没收拢好，他决不能当拖后腿的猪队友，要是现在利索的停车投降……万一附近有个目击者，或者能被琴酒查阅的摄像头呢。

    白石于是像一个冷酷拒捕的组织成员一样，很有觉悟的拧下油门，一提车头，用事先练习过好几次的潇洒车技把摩托呜一下开到了前车的车身上。

    和原世界线里水无怜奈的经历不同，白石前方的路面上，并没有什么捡球的熊孩子。

    此时当事孩正在侧面几十米外的草坪上，快乐的和猫玩耍。

    这时候，白石要是驱车跳下去，说不定真能跑掉。不过他的目的本来也不是跑，而且现在还有了一个高大上的fbi碰瓷帮手……

    正想着，就见在他腾空而起的一瞬间，赤井秀一的车里伸出一只握着枪的手，朝他这边开了一枪。

    赤井秀一是瞄着车轮打的。

    按照他的计划，子弹会以很柯学的力度，从很柯学的位置擦过车轮——不会第一时间让它爆胎，但是被擦过的车胎也没法坚持太久。

    跑不了几百米，黑衣人就会被迫停下，到时候他们就能……

    轰——

    一阵剧烈的爆炸在腾空而起的摩托上炸开。

    这动静几乎和枪声同时响起，看上去，完全就是赤井秀一一枪命中了摩托的油箱。

    时机实在太过巧合，以至于赤井秀一自己都怔了一下，怀疑刚才打错了地方。

    与此同时，他忽然有一种感觉——这场面，他好像之前在哪见过……

    过强的火光让所有人都条件反射的闭了一下眼，紧跟着，在腾起的大片烟雾中，半焦的摩托和黑衣人一起摔进了路边的草地。

    白石事先在摩托上加装了特制的炸弹。

    所谓特制，意思就是威力不大，但光很亮，声很响，烟雾很浓……总之一旦引爆，看上去就是一场了不得的爆炸，但它又不会对周围造成太大的破坏。

    所以这场爆炸，并没太波及到下方fbi的车辆，它对车辆和里面的人造成的伤害，还不如司机手一抖把车擦到护栏上造成的伤害大。

    不过作为骑在摩托上的人，白石还是不可避免的被炸回了精灵球。

    他立刻重启了一次假面，蹭到了一点残余的爆炸，然后让自己躺到了摩托所在的落点。

    之后他收起了分裂出去的猫，召回Q版助手，让她往假面体内填充压秤用的重物。

    根据Q学规律，系统能凭空生成和凭空消失的物体质量有限。

    平时假面很轻，是为了方便秒消失、秒出现。

    但是现在，白石没打算让fbi花时间脑补机器人之类的黑科技，所以需要提前解决隐患——总之先把最容易暴露的体重填上，至于其他方面的问题，不仔细检查，就很难发现。

    这一系列操作，都进行的比较隐蔽。在剧烈的火光和烟雾的遮掩下，fbi和他们的场外援助统统没能发现问题。

    等fbi回过神，呈现在他们眼前的，就是草坪里一辆冒着烟的摩托，和一个冒着烟的组织成员。

    这个世界的红方显然也没怎么见过这种场面。

    他们很少杀人，更别说杀死原本打算活捉的人，而看刚才这架势，连爆炸带摔落，这个组织成员八成已经糊了吧……

    几辆车急刹停下，所有人下车后，都下意识看了一眼赤井秀一。

    赤井秀一刚才开枪时并没有遮掩自己的动作，甚至现在，枪都还握在他手里。

    詹姆斯心累的按了按额角，很不赞同的看着他：“你太冲动了。”

    “……”赤井秀一总感觉不是自己的问题。

    但是他一时不知道该怎么解释。

    赤井秀一本身也不是擅长解释的人，他措了措辞，感觉措不出来，于是放弃了，转而沉默的走到那个看上去已经不行了的组织成员身边，查看情况。

    拉开有点变形的头盔，面罩下露出一张眼熟的脸。尽管眼熟的部分只有上半张脸，以及一头卷发。不过这已经足够让赤井秀一认出他是谁。

    ——这个代号科伦，高度疑似卧底的人，实在让他印象深刻。

    同时赤井秀一也终于确定了——这一场爆炸，果然不是因为他打偏到油箱，而是科伦自己的锅。

    上次的港口事件，赤井秀一安顿好朱蒂后，其实又暗中返回港口，查看过那里的情况，并且跟进了后续的报道。

    报道中没提到港口有死人，所以赤井秀一以为科伦的尸体被组织成员带走了。

    但是现在看来……

    虽然不知道科伦究竟是怎么做到的，但他似乎很擅长借爆炸逃走。

    今天他或许是想故技重施，不过看现状……这是表演失败，翻车了？

    跟自己打的那一枪有关系？

    赤井秀一有了些微愧疚。

    他一边庆幸自己上一次没有真的杀死这名潜进了组织的宝贵卧底，一边又感觉这位卧底同志实在运气不好，可能马上又要壮烈牺牲。

    ……不管怎么说，既然大家的目标都是扳倒组织，那四舍五入就算是同伴了，肯定需要尽力抢救一下。

    旁边的摩托还在冒烟，随时可能发生二次爆炸，赤井秀一没在原地停留太久。

    他把破了的头盔扔到一边，打算先把这个动不动自爆的卧底送去医院。

    这时柯南也不怕死的跑了过来，想确认抓到的是谁。

    看清那张没有遮挡的脸之后，他愣住了。

    琴酒他们的“老地方”，信号本来就不好，再加上当时正在下雨，柯南只磕磕绊绊的听到了几个关键词。

    虽然很偶尔的，琴酒会提到科伦的代号，但是在柯南眼里，黑猫的代号应该是“波本”，所以琴酒那边模糊的“科伦”，被柯南当成了没喊清楚的“科恩”——那个据灰原哀说非常厉害的狙击手。

    而科伦本身也几乎不吱声。

    柯南虽然隐隐猜到了他们那边还有一个成员，但是怎么也没想到，那竟然会是黑猫。

    没错，柯南现在坚信这就是黑猫——目前科伦这张没被遮住的脸，单看上面他很熟，单看下面他也很熟，总之它拼起来完全就是同一张脸。

    ……万万没想到，对面六七个组织成员，他们随便挑了一个抓，竟然就挑到了黑猫。

    更没想到的是……竟然成功了。

    但是这次的成功，完全没给柯南带来任何喜悦，于公于私，他都不想看到黑猫被人打爆油箱然后炸死。

    柯南在原地如遭雷击的呆了一会儿，忽的看向带着科伦路过他，走向汽车的赤井秀一，语气里藏着一点愤怒：“为什么要打油箱？”

    质问的同时，他脑中也已经开始了各种阴谋论的推测，猜想赤井秀一这个独行侠已经被组织洗脑，他表面上脱离了组织，但暗地里依旧同组织保持着某种见不得人的联系……

    然后黑猫不巧撞破了其中的秘密，所以赤井秀一今天想借职务之便，杀黑猫灭口。

    就算赤井秀一不是在针对黑猫，在柯南眼中，这种为了防止目标逃跑，而采取极端到很可能把目标杀死的阻拦手段的人，也实在不像一个好人。

    柯南一边说，一边已经暗中翻开了自己的麻醉表：“想阻止他逃走有很多种方法，可是你……”

    “我瞄的是轮胎。”

    赤井秀一打断了他。

    然后不动声色地加快步伐，径直走上了车，莫名给人一种逃离现场的感觉。

