    此次奉秦王之命，来到前线，看样子也并非一无所获啊。

    “等等，回咸阳？”

    “没错，前线战场太危险了，过几天等老朽离开的时候，你便随我一同回去。”

    “这不行。”徐福的脑袋，摇的像拨浪鼓一样，说道，“莽大哥说过，要让我当军医屯的屯长的，我不能离开。”

    “糊涂，一个小小的屯长，哪里有‘御医’好。”

    “人无信不立，既然承诺了莽大哥，那我就不能随意违约，我恐怕要等战争结束了，再回咸阳随师傅学医了。”

    “这.......”

    华文顿时语气一顿，陷入了无语的状态。

    一方面，自己这个新收的弟子能够讲道义，的确是一个很好的现象。

    但是另一面，华文总感觉自己收了一个假弟子。

    摇了摇头，华文也无可奈何，自己总不能强迫弟子去做违背道义的事情吧，所以也只能放纵他了。

    反正酸枣城已经被攻破了，如今处于混乱状态的魏国，已经抵挡不住秦国铁骑的锋芒了，想必这一场战争很快便可以落下帷幕。

    “这位赵百将，有关于‘包扎伤口’的技巧........”

    “不好意思，传授我这个技巧的老者嘱咐过，此法只能紧记于心，不可随意外传，传授给徐福也仅仅是意外之举。”

    赵莽口若悬河的乱扯道。

    毕竟，自己又不是‘方士’出身，能够总结出如此精妙的包扎伤口技巧，实在是不符合常理。

    为了避免多余的麻烦，赵莽干脆扯了一个虚无缥缈的老者出来。

    “果然如此........”

    华文大失所望，不过心中却能够理解。

    因为医者这一行当，最为讲究师门传承，在医仙扁鹊死于秦太医的嫉贤妒能后，医家四散名存实亡，不同流派之间更是相互提防，敝帚自珍。

    尤其是秘方，更是绝不外传！

    要知道，传说中的医仙扁鹊，在拜长桑君为师时，也经过了十余年考验，然后长桑君才愿意传授，且对其嘱咐说：“我有禁方，年老，欲传与君，君毋泄！”

    所以那位“老者”会要求莽夫保密，也情有可原。

    这是行业规矩，华文也不能强求。

    “不过，那位老者已经辞世多年。”

    “我思来想去，这种技巧留在我的手中也没有什么用处，不如将推广开来，可以救治更多的人。”

    “我赵莽愿意将此法献给华前辈，不过嘛.......有两个小小的条件。”

    说实话，要是让赵莽实践操作的话，他完全不会包扎伤口。

    但是，徐福学会了就行啊，反正他已经拜华文为师了，到时候就让他去告诉华文吧，自己要负责的，仅仅是将这一项技术换取更大的利益。

    赵莽可不是什么圣人在世，能够将一座‘金矿’直接捐给别人，当一名大慈善家。

    再加上如今家境贫寒，让赵莽也不得不赚点钱补贴家用了。

    “可以，只要老朽能够给得起的，都不是问题。”

    虽然王上已经传授了一些药方用于战场，但是医者的学习之心是不会就此停止的，多一门技艺，倒也不错。

    “那好，第一个条件，我要一百金。”

    “咳咳——”

    面对赵莽简单直白的要求，华文直接咳嗽了起来。

    什么鬼东西，开口就是一百金，你当老朽家里有矿吗？

    这可是足足十万钱啊，老朽只是一名‘御医’，又不是商人，或者说是什么勋贵，哪里弄来这么多钱？！

    “老朽没有这么多钱。”

    “啧。”赵莽砸了咂嘴，“那华前辈有多少啊。”

    “老朽的家产，满打满算只有三十金。”

    “行吧，那就三十金，打个欠条，等我回咸阳了给我。”

    赵莽点了点头，果断地说道。

    虽然这个‘御医’比自己想象中的要穷好多，但是也能换取一笔不俗的财产，倒也还算不错。

    有了这三十金，再加上斩将奖赏的二十金，以及自己卖人头的一金，一下子就凑出了五十一金，也就是五万一千钱，回去就能够盖一栋豪华别墅级别的宅邸了。

    “.......”

    华文虽然有点无语的样子，不过还是乖乖的在木牍上，签下了这张欠条。

    没办法，赵莽掌握的‘包扎伤口’的技巧和王上所赐的药方，对于一名方士来讲，实在是太过于诱人了。

    “好了，第一个要求，老朽已经同意了。”

    “有这一份欠条为依据，到时候只需要直接来拿就行了。”

    “不知道，莽百将的第二个要求，是什么呢？”

    直接给出了大半的家产，华文可以说是心在滴血啊。

    但是，为了这一份珍贵的‘伤口包扎’技术，他也不得不给出这一份钱。

    在他看来，钱财用完了可以再赚，但是这种珍贵的技术，却是足以一代代传承下去传家宝。

    赵莽沉吟了片刻，才将自己心中的想法，缓缓说了出来。

    “我虽然是第一次进入军伍之中，但是也见识到了战争的残酷。”

    “整整二十万秦军，竟然只有几名方士，专门为‘二五百主’以上的人救治。”

    “无数受伤的秦国士卒，只能够通过自己止血来支撑过去，更多的是因为无人救治，从而死亡。”

    “赵莽学得的伤口包扎之法，其实并不难，如果能够让每一个屯中，有一名士卒能够学会这种方法。”

    “如此一来，在战场之上，他便可以及时帮受伤的士卒止血，或许能够就会一条命。”

    “.........”

    除了赵莽自己麾下的五十名临时‘军医’，几乎没有任何人能帮受伤的秦军士卒治疗伤口。

    然而，区区五十人，对比每一场战争都伤亡数千、数万人的比例，实在是太低了。

    哪怕每一个人都忙的脚不着地，也不一定来得及救治每一个受伤的士卒。

    但是，赵莽仅仅只是一名百将，人微言轻，并无法接触到秦王嬴政，所以也没办法直接跟他提这个事情，所以只能够委托给‘秦王御医’的华文，由他来转达。

    再加上，他也感觉到，如今嬴政似乎没有历史上那么简单了！

