
        亚马逊热带雨林，占地面积超过七百万平方公里，全世界五分之一的树林都生长在那片地区，最近这些年来被严重破坏，光是去年就有三万多平方公里的雨林消失。

    动物慈善保护机构的一篇调查结果，将保护亚马逊热带雨林的重要性，重新带回韩宣视线里，身为超级富豪，就应该起到领头作用。

    无论是为了自己的国家、还是为了这个世界，层面已经超越了个人和少数家庭，这是社会赋予顶级超级富豪们的责任，说“欲戴王冠，必承其重”这句话来形容现在的韩宣再适合不过。

    在西方社会生活那么久，三观或多或少受到了影响，古人常说齐家治国平天下，可人们往往局限于“齐家”阶段，能做到“治国”的都很少，更别提做到“平天下”这三个字。

    以前人们的目光只局限于一小片地区，而现代随着科技发展，将全世界连接成了一个整体，爱护地球是不少超级富豪，尤其是欧美国家超级富豪们关注的重点，抛开国家民族观念暂且不谈，一些欧美国家名流富豪、乃至普通人们对这个世界的关爱，确实超过其他地区的居民。

    韩宣接触过不少，对此感触坡深，就拿负责电动汽车和spacex公司的马斯克来说，他确实在专注于推广新能源汽车，主要目的并不是赚钱，和韩宣谈到最多的，也只是新型火箭多么节约环保、新电池可以降低污染等等。

    当中同时考虑到了如何取得最大的经济利益，而不是一味地追求自己的理想，在经济和环保两者之间寻找平衡，远超其他极端主义者，这就是韩宣喜欢那家伙的原因。

    和那些人相比，韩宣自愧不如，他这些年在试图改变自己的观念，随着地位不断提高，追求的东西也变得不一样了，正尽自己的努力做出贡献，察觉出如果不加以克制，人类终将自毁未来的道理。

    很难想象，每小时都有三个物种永远从地球上灭绝，某些经历了千万年物竞天择，最后艰难生存下来的物种，就在一个小时内终结了它的物种进化史。

    这只是野生动物们，被人类赶向灭绝之路的一个缩影，近代人类社会的发展史，可以说就是人类占取野生动植物资源，不断发展的历史，根据科学家们最近的估计，由于人类活动强烈干扰，近代物种的丧失速度，比自然灭绝速度快一千倍，比形成速度快一百万倍！

    气候变化、生态污染、居住地被破坏等等，这些都是导致它们灭绝的根源问题，目前正在进行的打捞太平洋海洋垃圾计划、划定自然保护区计划、为生态污染做出的努力等等，是韩宣再为维持物种可持续发展做出的努力。

    诚然，很可能在未来某一天，人类能够掌握星际移民技术，在地球被破坏殆尽之前去往新的星球，但更有可能的是在那一天到来之前，人类自己先将自己送上绝路。

    幸运的是，随着疾病高发、生态破坏严重等等一系列问题，各个国家也认识到了这方面的严重性，于是开始为此做出贡献，虽说还在为着自己的利益互相扯皮，但已经在某些方面达成共识，做总比不做好，开了个好头之后，接下来会轻松许多。

    韩宣清晰认识到自身的变化，也乐于见到这种变化，只能说成熟了，站在人类金字塔顶端，看见了不同的风景，这个年代日益兴起的关于末日的恐惧，实际上侧面也反应出了人们自知如今是在牺牲未来换取现在。

    相比起打捞太平洋上的垃圾、以及现在正准备试图去做的保护亚马逊热带雨林，实际上他最自豪的是在华夏建立一座超级电动汽车制造厂，并且大力推广包括太阳能、风能在内的各种新能源设备，那座电动汽车制造厂同样位于沪市，目前正在建设，明年六月份预计就可以投入使用。

    和其他老牌国家相比，正在迅速发展的大洋对岸那个拥有着世界上最多人口的国家，完全可以趁早塑造一种新秩序，电动汽车没有想象中环保，但总比使用石油好，无论从经济还是环保角度来考虑，电动汽车都更出色。

    十一月份时候韩宣干了件小事，内容是公布制造电动汽车的部分重要专利，让其他公司低价使用，从最近一两年推广电动汽车遭遇的难题来看，清楚认识到了如果没有其他汽车公司的帮助，自己一个人很难打开市场……

    伊莎贝莉愣了愣，韩宣的这个请求出乎她预料之外，脑袋里瞬间联想到许多东西，保护亚马逊热带雨林的想法她也支持。

    可惜这件事并不简单，告诉说：“当地人之所以大规模砍伐雨林的树木，说到底还是因为太穷了，很多穷人迁移到雨林附近，学着当地人砍伐树木种植农作物，希望能够赚到钱。

    另外也有人单纯在砍伐树木出售，最后那些木材大多卖给了发达国家，美国的商人在其中充当着很不光彩的角色，帮忙提供销路，导致砍伐速度越来越快，在此之前那边的居民也毁林开荒，不过影响力度有限。

    这些问题不解决，我家和官方谈了也没用，至于取消建造公路计划的事，我现在就可以答应你。

    七十年代起，我们开始修建泛亚马逊公路，从巴西位于大西洋海岸的最东端一直到西部边境，我记得全长有五千五百多公里，你说新建的是指那一条？”

    “很多，主要是连接亚马逊公路的众多支路，现在全长才一万公里左右，而你们官方打算将这个数字翻一倍，那简直是场灾难。”

    安雅不明白，疑惑问道：“为什么会是灾难？”

    “因为这条道路，使得亚马逊雨林核心地带遭到砍伐、放牧、定居的命运，森林被砍伐率逐年飙升。

    原本交通不方便，人们没法进入雨林深处，如今他们躲在雨林深处，没人去管这些家伙的砍伐。

    所以这条路危害相当大，已经很艰难，不能再继续毁坏了……”
  