    “前辈是说，龙族？”

    “这次事情，难道真是龙族的算计？”

    中年人和屠老的身形一颤，急忙再次朝着紫玉真人询问了起来。

    龙族，在人族之中的传颂度极高。

    曾经的龙族，与人族高层有过无数次的接触，甚至为人族强者效力，只为图名号流传！

    而龙族展现出来的强大力量，确实令这一族成为了不少普通人信仰的图腾。

    而真正知道龙族隐秘的存在都明白，龙族，绝非善类。

    那可是曾经叱咤太古，掀起无上浩劫的种族之一，哪怕被各方大能打压，被漫天神佛排挤，依旧占据了海洋之地，不可轻易招惹。

    如果说，这次事情是龙族掀起，那可真的麻烦了。

    “那些长虫，隐忍的很！”

    “但是弑神者出世，一些大能暗中施展手段令灵气回光返照，预示大劫将至，那些家伙恐怕也忍不住了！”

    紫玉真人微微叹了口气。

    随后，他朝着那中年男人沉声道：“司徒青山，这次事情可不是你一个小辈能左右的，哪怕算上道爷，也未必能够掌控全局，你可将人皇令请出来了？”

    “回前辈，屠老已经提醒过晚辈，在前辈到来之前，晚辈已经请出人皇令了！”

    中年男人急忙点头，朝着紫玉真人行礼回应了起来。

    “那就好！”

    “人皇令在，就算那些长虫到来，也讨不得什么便宜！”

    “走吧，那些家伙已经要上岸了！”

    紫玉真人似在自语，又似乎在朝着屠老和司徒青山说话。

    而他话音落下之后，身形一晃，便化作一道流光朝着海边而去。

    “镇魔司，出发！”

    司徒青山急忙下令，与屠老一起，跟上了紫玉真人。

    镇魔司之前那密密麻麻的身影，也纷纷移动了起来，跟在了司徒青山和屠老的后方。

    ……

    而在这个时候，一道道庞大的身影，已经越过了海岸线，朝着江都而来。

    恐怖的身影移动之际，散发出了极为狂暴的凶煞之气，凝聚令人心悸的妖风，不断的朝着江都人族居住之处席卷而来。

    整片天空，都已经被一层厚厚的妖云遮掩，没有一丝光亮。

    “吼……”

    阵阵狂暴的嘶吼声，自那厚厚的妖云之中传出，令整个江都的人都隐隐有所感应。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    “哪里来的吼声，怎么这么恐怖？”

    “起风了？”

    “……”

    这个时候，不少从睡梦之中惊醒的人，纷纷开启窗子，或者走出家门，朝着那些嘶吼声传来的方向看了过去。

    “兄弟，我这是没睡醒吗，那边是在放电影？”

    “怎么那么多庞大的怪物？”

    “什么情况？”

    “你们快看，那是凤凰吗，得有上千米了吗？”

    “还有那野猪，怎么说也得十几层楼高了吧？”

    “一定是在做梦！”

    “海市蜃楼？还是在拍电影？”

    “这么大的手笔，不知道是哪家公司投资的啊！”

    “快拍下来，发朋友圈！”

    “各位老铁，主播带你们观看这旷世奇景……”

    靠近海边的人，当先发现了那一道道庞大的身影。

    对于他们来说，虽然极为震惊，但并没有意识到危险。

    他们的第一反应自然是不相信这是真的，甚至觉得是有人搞恶作剧，或者在拍摄什么怪物大片。

    更有一些人举着手机，朝着那些妖族聚集之处冲了过去，仿佛要一探究竟。

    “哼！”

    “人族养尊处优无数年，已经变的如此愚钝了吗？”

    “竟然不怕我等？”

    “看样子，需要让他们重新感受一下我族的力量了！”

    “……”

    众妖自然感应到了江都之中人族的反应，多少也有些诧异。

    看来，妖族无数年隐忍，已经让这些人忘记了他们的恐怖。

    既如此，有必要让这些人族重新感受下，他们妖族的无上之威。

    “让我来！”

    “这段时间一直闭关，都快忘记人族血肉的滋味了！”

    那身体笼罩在黑色长袍之中的骨冥，猛地上前踏出了一步。

    顿时间，一股恐怖的死亡气息，自他身上扩散而出，令那黑色长袍轻轻飘动了起来，显露出了一副灰白色的骷髅。

    “嗡……”

    那骷髅发出了阵阵嗡鸣声，震动四方，开始疯狂的暴涨。

    “本王乃妖族，骨冥！”

    “今日，特来人族索要弑神者，将那弑神者交出来，饶你们不死！”

    “否则，今日吾等便屠尽江都人族！”

    话音落下，他那巨大的白骨手臂猛地朝着前方一挥，令那些高楼大厦剧烈的震动了起来。

    “啧啧啧，还挺像那么回事！”

    “这声音，起码得上百个音响同时播放吧？”

    “这得花多少钱呢？”

    “这么大个，以为是奥特曼打的那些怪兽吗？”

    “……”

    此时，任由骨冥如何恐吓，那些人根本不为所动。

    对于他们来说，这更像是一个恶作剧，而不是真实的妖魔。

    只不过，他们的议论声还没有落下，那巨大的白骨手臂突然释放出了极为惊人的白色光芒。

    很快，整片天空都布满了密密麻麻的白色骨矛，朝着那些人直接轰了过去。

    “尔敢！”

    “斩！”

    眼看，那些骨矛就要落下的瞬间，一道惊雷般的呵斥声，自镇魔司所在的方向传来。

    紧接着，一道巨大的色紫色剑影急速浮现，朝着那些骨矛直接横扫而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    阵阵轰鸣声响彻天地。

    无数骨矛被那紫色剑影直接斩碎，朝着下方坠落了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这一刻，不少骨矛碎片落向了那些冲在最前边的人群之中。

    那带着恐怖力量的骨矛碎屑，直接洞穿了跑在最前方人的身体。

    一时间，十多名举着手机的年轻人，已经变得血肉模糊，没有了生机。

    “啊……这是……这是真的！”

    “救命啊！”

    “妖怪啊！”

    “……”

    看到前边几人的凄惨模样，后方那些人已经吓傻了，站在原地大吼大叫了起来。

    这一切来的太突然了，他们根本无法反应过来，甚至忘记了后退。

    “镇魔司在此，何方妖孽敢屠戮人族？”

    “结阵，诛杀妖魔！”

    此时，司徒青山与镇魔司之人也已经赶到。

    看到前方一幕，司徒青山脸色大变，急忙朝着镇魔司之人下达了命令。

