    第819章情况排第二

    所有人就被丧尸群给冲散了，就剩下他们十来人，找了个还算僻静的地方，躲了几天。

    估计是外面的雨停了，气味和声音重新被丧尸敏感捕捉，他们在那处僻静的矿洞被丧尸围堵。

    损伤过半，好不容易才逃出来。

    因为原本的向导运气不好，实力不济，明明被大家保护起来，可还是被突然窜出来的丧尸给弄死了。

    虽然他们是从包围圈里逃出来了。

    但是矿洞里头到处都是丧尸，他们身上的血腥味明显，没有向导，不知道方向，一头雾水的乱冲乱撞。

    结果又在矿洞间的通道里迷了路。

    还一路上被丧尸围追堵截，简直就没歇过气儿，没休息过片刻！

    如果不是碰上了裴文渊等人，他们怕是刚刚就已经坚持不住，剩下的五人也要全灭了！

    说起这个，关重几人缓过气来之后，小声跟裴文渊等人道谢。

    虚的话都不说了，一句真心实意，发自肺腑的感谢便足矣。

    “所以，你们跟其他人失散了，也没有他们的消息，也不知道他们的情况！”

    裴文渊听关重说完，眉头皱起。

    矿洞之下情况复杂，跟满洞的丧尸相比，他们完全处于劣势。

    对于占据矿洞的丧尸来说，它们可以说是天时地利，整个环境对它们都是有利的。

    但对他们却很不利。

    矿洞黑暗，小夜灯数量有限，电量也有限，周围丧尸这么多，情况复杂，也不可能一直举着，或是一直带着灯。

    要是更加吸引丧尸注意，那就得不偿失了！

    没办法一直照明。

    那所有人便如同瞎子一样，只能小心摸索前进。

    而且通道里的丧尸太多，就算做了伪装，他们也依旧只能小心行进，避免动静过大，引发丧尸关注。

    而且矿洞之下，氧气含量低，空气湿润，隐有霉味和潮气，在地底下待久了，他们可能会缺氧，可能还会二氧化碳中毒。

    虽然他们是异能者，身体也进化了那么一点点，体魄和素质比起以前，确实算强健，但是他们仍旧是人，仍旧需要氧气呼吸，仍旧需要喝水吃饭！

    这次的救援任务，虽然事出紧急，但是该准备的，他们都准备了。

    食物和水，短时间都不缺。

    但是谁知道还会遇上氧气不足的情况，就算预想到了，他们也没有这个条件，毕竟末世又不比以往资丰富的时候，一队几十上百人，装备氧气瓶，氧气面罩，来个人手一套。

    综合种种，在矿洞里找人，虽不说难如登天，但是也需要运气和底气。

    实力便是底气！

    但是现在他们的处境，说实话，堪忧！

    自顾不暇！

    完美概括！

    这次救援，意外太多，与预期设想，偏差太多，需要面对的困难和挑战，也很艰巨。

    一个不好，他们可能会直接成为下一批救援小队救援的任务目标！

    上一批来东山矿场做任务的，也就是和关重一起的人，少说也有上百号人，他们现在这状况，能碰上关重五个，顺利救下，都是运气不错了。

    再出去折腾一圈，翻一圈的找人，估计在场的人，又要损失一部分。

    他们是来救人的没错，但是现在情况特殊，他们不是来送死的，当然得以自身的安危为先。

    至于救援和找人，排第二！

    (本章完)

