    龙涛江，横跨西北南荒数万里，江宽不知几千米，江水涛涛，波浪滚滚。

    在两千多米的江底之下，种种鱼精各种水系灵兽不停地游荡觅食。

    它们一般潜藏在江底深处，平常难得一见。

    在最深处的一片区域当中，方圆数千里内没有任何一只水系灵兽敢靠近，而那些灵智未开的鱼精一旦进入那区域只有被无情吞噬的份。

    凌笑被那无情的旋涡带入了江底之下，只觉得自己的身体都快要被撕裂了，仿佛自己被万斤重的巨石压着越来越难受，最后失去了知觉，不知道自己落于何方。

    当他再次醒来的时候，却发现自己进入了一处神秘的宫殿之中。

    “这……这是哪？”凌笑四处张望了一下喃喃道。

    他刚想动一下身子，却发现自己全身骨头似乎都要散完了，那种疼痛让他汗如水下，显然刚才落入江中被那巨大的水压给压成了重伤。

    凌笑抬头望着被隔绝的水幕，心里疑惑重重。

    不过，他没有心思多想其他，必竟在这种未知明的环境中，只有恢复自保能力才是最重要的。

    凌笑躺着默默地运起了古皇神功，一团团灵力开始恢复损坏的肌能。

    不久前，刚刚变强悍的肉身，现在却是遭到如此无情的打击，当真是给他从头到脚泼了一盆冷水，让他难受至极。

    还好，经过那蛟龙精血增强的体质，恢复的能力同样加快了不少。

    只花了不到半个小时，他就可以重新站起来了。

    他望着眼前这一座巨大的宫殿，整个人变得惊骇了起来。

    宫殿显得古朴大气，神光精熠，浩气辉煌，阵纹繁琐玄奥至极，包罗万象，气宇森森。

    往着宫殿之中看起，却是看不清里面到底有什么东西，只见阴深一片，与它的表面却是截然相反。

    蓦然，在宫殿之中泛起十数点蓝幽幽的光点。

    这光点似乎在不停地闪烁，似乎是某种灵兽的大眼一般，看起来极为诡意。

    一阵阵如冰似火的气芒从宫殿之中飘散了出来，一道道如哭如泣的声声从内传出，给人一种毛骨悚然的感觉。

    凌笑打了一个寒颤，后退了数步喃喃道“是……是什么东西？”。

    突然，那十数点蓝光从内向处疾射了出来，一道巨大的兽影随之出现。

    “这……这是什么鬼东西？”凌笑连连后退，直至碰到了那宫殿光幕才被阻碍了下来。

    只见眼前赫然出现了一头有着九颗蛇首的凶兽。

    这是居然是九头龙蛇，传说中上古极为残忍的凶兽之一！

    只见它那宛若龙身的巨大身体有着近百米之长，九颗蛇首不停地张大着血口，发出如哭如泣一般的声音，一双肉翼不停地拍打，震得宫殿阵阵晃动。

    幸好它那巨大的身体和四只巨脚被一道道玄纹神光给锁定住，要不然只怕它已经挣扎了宫殿而去了。

    这九头龙蛇可是有着可怕的凶名，属于冰火双重属性，八阶高阶的可怕凶兽，喜食人类。

    在上古时候，是人类最为害怕的大凶兽之一。

    后来被人类的超级强者联手灭杀，赶入了绝世凶地难以为害人间。

    凌笑完全没想到，在这龙涛江之下，居然有着这种可怕的凶兽，幸好被镇压在此，要不然将是西北南荒两地之大祸。

    “该死的，一定是这凶兽带我到这的，这回可怎么办”凌笑心情遭糕极了。

    如今宫殿散发的光幕可以隔绝大江之水，可见这光幕防御是何等惊人，更能把这绝世凶兽困于此地，足见这宫殿的不凡。

    那九头龙蛇不停地嘶鸣着，铜铃大的眼睛泛着讥讽不屑之色。

    “拼了！”凌笑面临如此绝境，手中多出了一把青色长剑。

    长剑中龙影浮现，剑势逼人。

    这是从秘境镇天宗所获的青龙斩月剑。

    “卑鄙的人类，别做无谓的反抗，乖乖在这里呆着，等着被我吞噬吧”居中的蛇首居然口吐人言说道。

    它的声音极为尖锐，刺得凌笑耳膜都生痛，全身都泛气了疙瘩了。

    一般灵兽，达至三阶初开灵兽，达至六阶可以御空飞行，达至七阶可以口吐人言，八阶可化成人形。

    如今这九头九头龙蛇已是八阶凶兽，它仍然保持着本身没有化成人形，可是要口中人言却不是什么难事。

    “这位……这位龙神大人，你……你带我来这有何贵干？”凌笑强迫使自己镇定下来说道。

    他可不想惹火这凶兽，能拖延一下时间就尽量拖延，他可不想英年早逝呢。

    “别叫得那么虚伪，我带你来这当然是要吃了你，你身上有我族几丝精纯的血脉，说不定你能让助我进阶，让我脱离这该死的囚牢”九头龙蛇摆动着九颗蛇首说道。

    “妈的，难道是那蛟龙精血把这家伙给吸来的，真是倒霉啊！”凌笑在心里骂了一句，接着身体加快运转神功，使自己尽快恢复自保能力，手里紧了紧青龙斩月剑，欲时刻准备拼死一博。

    “本来想留你到禁制最弱那天再吃了你，不过我看你并不想乖乖呆在这里，快过来让我吞噬吧！”九头龙蛇仿佛看起了凌笑的意图，它不想多生事端，张开血口，一股巨大的吸力朝着凌笑吞噬而来。

    凌笑身体不由自由地朝着九头龙蛇中间那蛇首而去。

    “想吃我，你也要付出代价！”凌笑身子完全不受控制，知道自己跟本没办法与这九头龙蛇相抗，干脆顺势而去，手中的青龙斩月剑绽放出耀眼的绿光，朝着九头龙蛇蛇首轰了过去。

    “垂死挣扎！”那九头龙蛇不屑地说了一声，另一颗蛇首喷出一道冰柱，冲击在凌笑身上。

    咔嚓！

    凌笑只觉得胸前一闷，几根胸骨被震断，一口鲜血喷了出来，手中的青龙斩月剑握不住掉了下去。

    九头龙蛇中间那蛇首瞬间把凌笑吸进了嘴中，吞与了下去。

    凌笑只觉得眼前一黑，接着一股腥臭的味道扑鼻而来。

    凌笑随着一股液体不知道流到了何处，最后总算停了下来。

    “到蛇腹中了吗？”凌笑晃了晃脑袋说道。

    接着，他只感觉到周边一股液体带着强烈的腐蚀性朝着他袭了过来。

    兹兹！

    凌笑的衣服很快被腐蚀隔化掉了，整个人变得光溜溜的了。

    眼看那液体朝着他身体腐蚀而来，凌笑咬了咬牙，强催着魑魅蓝焰包裹住了自己的身体。

    还好，魑魅蓝焰是至阳之火，让那些腐蚀液体瞬间被蒸发隔绝了。

    凌笑灵光一闪，蓦然放声大笑道“哈哈……真是天无绝人之路！这回我看你这条恶蛇怎么死”。

    凌笑已经想到了脱身之计，当即取出了疗伤丹药，连服了几颗，运气玄功用最快的速度恢复身体。

    不会一刻钟，凌笑已经恢复了七层的能量，脸色都红润了很多。

    “该死的恶蛇，这回看本少怎么泡制你！”凌笑抹过一丝冷笑，一团蓝焰浮现在了手上。

    接着，凌笑随意一挥，那蓝焰朝着一旁的肉色器官燃烧了过去。

    瞬间，那九头龙蛇的某种器官被蓝焰焚烧了起来。

    原本扒下来的九头龙蛇突然翻腾了起来，嘴里不停地发出惊人的惨叫之声。

    宫殿被震得不停地晃动了起来。

    “敢吃本少，真是活腻了”凌笑说了一声，一边运气蓝色护冥劲，一边不停地拍出蓝焰，燃烧九头龙蛇脏腑。

    蓦然，一股汹涌的液体朝着凌笑冲泄而下。

    显然，这是九头龙蛇从外吸进来的大江之水，岂图由此灭杀凌笑于腹中。

    凌笑被那江水震得头晕能涨，幸好没造成什么大的伤害。

    估计是那九头龙蛇痛得死去活来，吸收进来的江水冲击来并不是很大吧。

    凌笑扒起了身子，更加发狠地拍出蓝焰，他要彻底地把这九头龙蛇给灭绝了，要不然还不知道这九头龙蛇还有什么后招呢。

    天火无物不焚，只要凌笑不去控制，足以把九头龙蛇烧得干干净净了。

    不过，凌笑还想把这具九头龙蛇身给留下来，有大作用，所以只焚烧了那些脏腑和肠胃。

    起初，九头龙蛇被烧得不停地翻腾，嘴里不停地嘶叫，腹中的凌笑也受到了极大的颠簸，整个人几乎被晃晕了。

    没多久，九头龙蛇的内脏被焚得干干净净后，才停止了翻动。

    “应该死了吧，弄得本少头晕眼花了”凌笑觉得这九头龙蛇应该是必死无疑了。

    于是，他从空间戒取出了另一把灵剑——隐蛇剑。

    此剑正是凌笑在秘境镇天宗内从罗霸兴手中所得。

    看到这剑，凌笑没来由想起了为他而死的罗美英，心中又是一片黯然之色。

    隐蛇剑朝着蛇肉划出一道灼烈的光芒，溅起一片肉碎。

    凌笑本以为一剑足以破开这九头龙蛇身，这龙蛇身的强悍出乎他意料之外。

    那一剑虽说破开了不浅的划痕，可是还不足以割裂龙蛇。

    “我靠，这么坚硬的肉身，连灵器都破不开”凌笑低破了一句，手中的隐蛇剑又连连地挥出数剑。

    最后，凌笑在同一个位置足足挥了四十九剑，才割裂龙蛇身，破开龙蛇皮，从龙蛇腹中逃出了生天。

    “总算又活过来了”凌笑逃出来后，立即叹息了一声。

    谁料，身后又传来了异动，吓得凌笑魂不附体。

