    

    “小姑娘家哪来这么暴的脾气，上次那一砚台你还没敲够？”墨君漓按着慕惜辞的脑袋小声抱怨，刚才的场景，他回想起来仍旧是心有余悸。

    他重上房顶后，闲来无事便蹲在原地吹了会冷风、思考了下人生，神思放空全然未曾注意到自己敲瓦的力道越来越重，更不曾察觉他身后有人跟着翻上了房檐。

    待他背脊一凉，习武人的本能告诉他即将大祸临头之时，他才猛地瞥见那两尺开外的半大姑娘——和她手中高举着的、刀剑一样、马上便要砸他脸上的鸡毛掸子。

    墨君漓的脑仁一痛，下意识地一把截住她即将落下的手臂，顺带将人按进了怀里，这姿势他能确保她的一切动作皆在他控制之内——谁知道这崽子另一只手里，能不能再冒出来个砚台笔洗大瓷瓶？

    打上次挨那一下子的时候他就看透了，这小姑娘满肚子的鬼主意，心又坏又黑。

    墨君漓暗自腹诽，被他按住的慕惜辞则在心下叫苦不迭，他拉她的动作实在太急，她一时没能控制住肢体，脑袋便直直撞上了少年的胸膛。

    常年习武的少年身子清瘦而不孱弱，肌肉紧实又恰到好处，即便隔着冬日的衣装，这一撞亦仍旧让她酸痛了鼻梁、红了眼眶。

    更难过的是，她想揉揉鼻子，但没有能动弹的手。

    “殿下，您撞到我鼻子了。”慕大国师眨巴着一双蒙了雾的眼，心中已然将墨君漓拍死了十次八次，带了点颤声的嗓音陡然拽回了少年的思绪，他听闻此话，忙不迭地松了爪子。

    “抱歉抱歉，刚刚情急之下有失分寸，慕小姐，您还好吧？”墨君漓后退半步，稍显无措地盯着慕惜辞“泫然欲泣”的表情瞅了半晌，就差当场来个倒立——前生今世他都毫无哄女儿的经验，所以不慎撞了小姑娘的鼻子要怎么哄？

    “大概还好。”慕惜辞扔了那只倒霉掸子，揉着鼻头仰天憋了良久，总算把那点绷不住便想往眼眶外跑的泪花倒进了喉咙。

    现在的小孩到底吃什么长大的？他胸口简直硬得像块钢板，这一下子险些给她骨头撞折咯！

    慕惜辞咬牙切齿，心中默诵了数遍《常清静经》，方才勉强打消了那股想往他头上拍黄符的冲动，再站好时面上已然戴了得体的假笑：“殿下，惜辞先前不是告诉过您，莫要再当这般的‘梁上君子’了吗？”

    “嘿，这是个误会，我原想像上回那样赶着你歇息前敲窗，哪成想刚进院便遇上了鬼打墙。”墨君漓捏着衣角讪然低笑，表情中多了两分不大自然，“说回来，这院子偏阴偏冷，实在不适合姑娘家居住，慕小姐不如让国公爷给您另选个住处。”

    “咦？我倒不曾遭遇过这般离奇之事，许是殿下来时碰上了什么不干净的玩意儿也说不准。今儿十三，临近满月，正是月煞最浓之时——想来与浮岚轩没太大关系。”慕惜辞似笑非笑，轻飘飘地甩了锅，决口不提院中阵法，墨君漓闻此眸色微深：“小姐似乎对这些东西很是熟悉。”

    “称不上熟悉。”小姑娘说着弯了眼，俯身拾起适才被她扔下的鸡毛掸子，放在手中碾了又碾，“殿下，惜辞自幼养在京外，往来之人大抵粗鄙蒙昧，多信鬼神之说，且那庄子西行不足十里处有座道观，风景甚好。”

    “惜辞无事时常携侍女前去诵经观景，一来二去也听道长们讲过不少玄易之事……由是委实称不上熟悉，只是听的太多，无形间记住了些。”

    阴煞阳煞，日煞月煞，世间过“极”之物皆可成煞，这本不是什么高深玄奥的道理，寻常人听上几次，便能记个大概。

    但——

    “是吗？”墨君漓挑眉，小狐狸说的话，他半个字都不想信。

    “不然呢，殿下以为？”慕惜辞不动声色，含笑反问回去。

    墨君漓闻言一噎，她的逻辑听起来无懈可击，而他又不能无中生有。

    这丫头，每次都回答得滴水不漏。

    少年无声叹息，眼神一飘，强行岔开了话头：“我听说……您买下了靖阳伯的一双儿女。”

    “殿下好快的消息。”慕惜辞敛眸，半垂的长睫掩去了她瞳底泛起的阵阵波澜。

    她从未想过墨君漓能将手伸进官牙，看来这位身份颇有些尴尬的七皇子，暗中构筑的势力不浅。

    所以前世墨书远那蠢货，究竟是怎么给他弄死的？

    慕惜辞禁不住的又一次怀疑，毕竟依现在的情况看，墨君漓和墨书远各方面的条件全然不在一个级别，他前生死得简直是莫名其妙！

    难道当年卜卦时太过匆忙，她漏算了什么东西？

    慕大国师陷入沉思，墨君漓抬手摸了摸鼻尖：“小姐怎会突然想起来，要买下湛氏兄妹？”

    “湛公子的功夫不错，”慕惜辞对答如流，“且同为将门出身，惜辞不忍见两位公子小姐在牙婆子手中受苦，我这浮岚轩中，又刚好缺一个得力侍卫，索性顺水推舟。”

    “只是为了多一个护卫？”墨君漓微扬眉梢，黑瞳深邃，倒映出小姑娘的身形。

    “只是为了多一个护卫。”慕惜辞颔首，浑然不惧地迎上他的目光。

    她说的可是大实话，她买下湛明轩就是为了让他给自己做三年的随身侍卫，只不过这个侍卫要干的活跟普通侍卫不大一样罢了。

    比如以后帮她看个摊子，再揍两个不长眼来挑事的人。

    墨君漓不语，只看着她略略勾了唇角，良久后突的眯了眼：“慕小姐。”

    “殿下有何吩咐？”

    “您觉得湛明轩湛公子的皮相如何？”墨君漓诡异的向前抻了脖子，他刚才无端想起燕川那句“姑娘家都喜欢养眼的”。

    “？”

    慕惜辞一懵，片刻才回过神来，她皱着眉头吊了眼角：“应该还行？”

    湛明轩身上的沉稳气质给她留下的印象远超他样貌数倍，墨君漓冷不防问这玩意，她一时半会的还真想不起来。

    不过她记得湛凝露，小姑娘长得很是清秀讨喜，作为她亲兄长的湛明轩想来也差不到哪去。

    “喔。”墨君漓点头，他看着小姑娘一脸茫然的样子，心中吊着的那口气一下子便呼出去了。

    就说这崽子不是有心风花雪月之人，看她那表情，应该连湛明轩长什么样都没记住。

    怎的问起这个来了？

    慕惜辞狐疑蹙眉，电光火石间，一线灵感于脑内乍现，于是她压低了嗓音小心试探：“殿下，那您觉得我哥皮相如何？”

