    杨凌慢慢的坐到韩星琳旁边，握着她柔软的小手嘿嘿笑着说：“娘子，我们安歇吧！为夫都等不及了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “好……好呀！”韩星琳低着头蚊子样的哼哼几声，杨凌迫不及待的拿起一根放在床头的玉如意将她的盖头掀开。

    红色的烛光下，露出一张羞红的无瑕俏脸，娇媚可人。

    “哇，丫头你今天好漂亮！”杨凌都忍不住夸张的惊呼一声。

    “真……真的吗？这是小姑让……让我这样穿的，她说你一定会喜欢！”韩星琳扭着身体，满脸娇羞。

    “真的真的，来，我帮你脱衣服！”杨凌说着就要动手。

    “文盲~！”躺在河边的俞强突然嘴里蹦出一句。

    “什么文盲，睡觉不都要脱衣服吗？难道你不脱衣服？”窦云涛双眼冒着光反驳。

    “你也是个文盲，古人洞房花烛夜都是叫宽衣！”俞强很无语的说。

    “我靠，你就是一个流氓，装什么古人！”窦云涛翻个白眼儿。

    而洞房内杨凌一只已经快伸到韩星琳胸前的手却突然停了一下，然后突然贱贱的转头一笑，一股神魂之力爆出来。

    “我靠，要遭！”

    偷窥的几个货突然脸色大变赶紧收回神识，不过半分钟过去屁事儿都没生，等他们再次放开神念去看洞房里面的时候，一个人影子都没有了。

    “干什么呀？”系统里面，韩星琳被杨凌抱在怀里万分不解的问。

    “嘿嘿，没啥！”杨凌低头看看怀里娇艳若花的老婆，干笑着说，“我们去找你姑姑三个人一起洞房好不好？”

    韩星琳顿时脸颊绯红，万分羞涩的点点头，杨凌赶紧打开通讯光幕，直接选择韩雪，然后确认跟随，身体一晃，两个人便消失的无影无踪。

    韩雪今天也忙了一天，此时正洗完澡，穿着一条薄薄的睡裙斜躺在床上，裙摆散开，露出两条雪白修长的大腿，电视开着，她的眼神却并没有落在电视上，而是有些散乱没有焦点。

    今天侄女和杨凌的婚礼，她从头到尾都看在眼里，此时安静下来，心情竟然有些莫可名状的烦躁，一想到两人现在可能正在做的事情，她感觉一下子好孤独无依，心脏也跟着砰砰跳的厉害。

    “我这是怎么了，怎么会嫉妒琳琳呢？”

    她拼命的想去驱逐脑海的想法，但越是去想，那个旖念反而越清晰，最后竟然变成两个白花花的身体不断的在她脑海里翻滚，一阵阵抑制不住的想法不断的冲击她的身体。

    “嗯~~”

    越想陷得越深，最后一股热流袭遍全身，忍不住张开小嘴出一声呻吟。

    就在她浑身燥热难以自持的时候，突然眼前一晃，一个男人抱着韩星琳突然出现在房间里。

    韩雪赶紧一把捂住自己的嘴，惊讶的坐起来，眼中同时闪过一股惊喜的光芒，“你们……你们怎么来了？”

    杨凌轻轻的把韩星琳放到床上，然后看着韩雪半遮半掩露出来的两座雪白浑圆的山峰，忍不住咕咚一声吞下一口口水，嘿嘿笑着说：“我们在那边儿有点儿择床，所以过来一起睡！”

    韩雪却赶紧跳下床嗔怪的说：“那怎么行，今天可是你和琳琳的洞房之夜，我……我去隔壁睡吧！”

    而韩星琳却一把拉住她的胳膊，“小姑，我们一起吧，你不是也想嫁给杨凌吗？就当今天我们一起嫁了，洞房……洞房当然也要一起！”

    而杨凌也从后面搂着她，身体紧紧的贴在她身上，嘴巴凑在她耳边温柔的说：“韩姐，一个正常的婚礼我恐怕给不了你，只能这样补偿你一下，你和琳琳不分彼此，我会后会好好照顾你们两个的！”

    这句话就仿佛一句魔咒，韩雪的身体一下就瘫软下去，心底最后的一丝坚持和矜持也被击的粉碎。

    是啊，等了那么久，整个婚礼都陪在旁边，就像小雪妹子一样，期待的还不就是这一刻的满足，自己这个身份无论如何也是不能摆到阳光下去的，但即便是躲在阴暗的角落，但同样可以享受到一样的幸福，自己还能奢求什么呢？

    “韩姐，我……”

    杨凌接下来的话还没说出口，就被一张温润的嘴唇堵住。

    生死契阔，与子偕老。

    人世间的爱恋，没有人能够说的清楚。

    伦理和道德的执念，也在热烈的爱欲火焰下烟消云散。

    房间里，三个人紧紧的拥抱在一起，粉白的墙上，留下三个痴缠在一起的影子。

    而几个小时的缠绵之后，杨凌出现在玉孚洞天，这里还有一个承诺，还有一个遗世独立的的影子，一袭白裙，宛若婚纱，在光和雾的交织中，显得那样孤独而清凉，然后在老旧的藤椅吱吱呀呀的摇晃中，化作一团奔腾燃烧的火焰，将爱燃烧进骨子里面。

    ……

    八月转瞬过去。

    新婚的蜜月总是幸福的旅途。

    整整一个月，杨凌带着韩星琳、韩雪、大班长和织田雪子，流连于地球的许多地方。

    蔚蓝的大海，金色的沙滩，巍峨的雪山，辽阔的草原，幽深的峡谷，苍茫的大漠，到处都留下了令他们难忘的风景。

    而矿星的开进度，也在他们的幸福旅途之中慢慢前进，随着大量的烤肉和地元真水被奖励兑换出去，矿工们的身体素质也逐渐强化，加上采矿工具的大量更新、采矿基地一座接一座的修建，大量的矿坑被现出来，等杨凌回到长安的时候，开进度已经跳到了1o%。

    这个度不算快，但也让所有人都感到了一丝轻松。

    当然变化最大的还是镇魂界。

    随着大量的种子撒播下去，入口处方圆数百万里之内，无论是平原还是山岭，全部都已经变成了一片碧绿，在磅礴的灵气和生命能量的激之下，无论花草树木，全部都茁壮生长，比之当时沙漠之中，情形更加让人惊讶，即便是外界的一颗杂草，都长的如同小树一般，而树已经长的根本就不像树了。

    栽在入口附近那个小湖边的树，一棵棵就像吃了生长大力丸似的，一个月之间，竟然凭空拔高了十多米，枝干粗壮挺拔，叶片如同玉石，光晕流转散着浓郁蓬勃的生机，已经长成了一片浓荫蔽日的森林。(未完待续。)