    “为娘的也不知道，你娶亲没？若是没娶亲，你得抓点紧了。咱们玄龟圣兽一族现在指望你传宗接代比任何一个时候都来的迫切。

    当然了，这也是你父亲在你出生那天就许下的愿望。若是我俩还在，可能亲事在你满月时就给你安排了。”

    说着，玄然竟然放声大笑了起来。

    “小毛，为娘现在才觉得，做娘亲真的很幸福，跟儿子开玩笑，真的很舒服。

    不过我刚才的话至少很大一部分是认真的，对于你的婚姻大事。我们真的很期待。”

    玄然伸出了手，似是想摸一摸十四，但是伸出去后什么也没摸到，她苦涩的笑了笑。

    泪水，从她带着笑的脸上一点点流了下来。

    那泪滴，仿佛能够滴过时间长河，直直的滴在了十四的心上。

    “小毛啊，你父亲与我，没能参与到你的成长过程中给你足够的爱与关怀真的不是我们的本意。

    天底下都哪个父母不希望能够陪伴儿女多一点时间呢？我们也是这天下父母中最普通的一对啊。

    娘好想陪你学说话，陪你学走路，陪你去学吃饭穿衣，陪你去学武技道法。

    娘也好想看你学有所成，娶妻生子，娘真的好想好想。”

    似是将要控制不住自己的情绪，玄然说话顿了顿。

    但十四却也注意到了，母亲那眼中的希冀。

    “小毛…，若是我和你父亲还有北域的各大种族选择保命确实都不难。

    凭借我们的修为，在乱世中苟活图存也是没有任何的问题的。但若是在这场战争中我们失败了。那就不止是你自己要承受与我们分别的痛苦了。

    天下间会有无数的孩子同你一样失去双亲，失去依靠。

    为了保护神界，保护天下的孩子不要像你一样，也是为了保护你活下去。我们只能如此选择。

    希望你不要怪我。”

    十四的心里此时已经平静了许多，他从来也没怪过自己的父母。想当初，他不知道自己父母是谁时都说过。无论父母为什么抛弃自己，自己都不会怨恨。

    更何况，自己的父母乃是大爱无疆的神界英雄，伟大的守护者。

    识海中，十四真的想跟玄然说说自己的心里话，但他知道。母亲，听不见。

    “好了，煽情的话为娘不说了，娘要跟你交代一些事你千万要听好。

    第一，大道金贴将在七百年后降临人间，它的宿主你千万不要为敌。”

    十四分出一丝精神头看了一眼身旁的白昊，这哪里会为敌啊。自己跟白昊，这可是铁打的关系啊。

    “第二，我给你留下了一块神源之铁，两个目的，当你遇到大道金贴的宿主时，把这神源之铁分他一半。

    你们俩一人一半将这神源之铁融入到各自法则的法相之中。这样，你们就能产生一种特殊的联系。

    不过，应该用不完这么大块，剩下的，你可以拿去炼炼器，如果不会，就拿去换点娶媳妇钱。这应该够你此生衣食无忧的了。

    别太败家，日子要节省着过。给我孙子多少得留点。

