    偏僻的一片空地上，是海风呼啸的声音。

    浪潮拍在岸边的石头上，溅起的水珠在金色的阳光下泛着磷光，有的折射出不一样的光景出来，透过水珠可以看到岸边有几道模糊的身影。

    海浪的声音刚好把人的声音压了下去，不过还能听到一些不太好的呻吟声。

    不是舒爽，而是那种不由自主从喉咙里散发出来的痛苦。

    “太弱了太弱了，你们这样出海当海贼连炮灰都算不上，随便一个海贼喽啰都能轻易的咬了你们的命，这个世界，只有强者才能主宰一切，才能获得真正的自由。”

    “阿水，站起来，你要付出比别人更多的努力才行，要不然你就继续留在这里，一辈子别想离开这座岛屿。”

    “霍金斯，你没有吃饭吗？哦，我忘了你确实没吃，但这不是你停下的理由，下次要记住，一个敌人只有死亡了才是好敌人，当你没有杀死敌人之前，不要放松半点警惕，不然死的就是你。”

    “起来，继续。”

    随着墨非的声音落下，满身泥土的阿水和霍金斯两人又从地上爬起来，一人手中拿着一把木刀战斗在了一起。

    在两个人的不远处，赛尼奥尔正在一个人进行恢复训练。

    距离他们来到这座岛上已经过去了两个周，墨非身体早就恢复了，赛尼奥尔在【电疗】帮助之下，身体现在也恢复了七七八八。

    其实还是身体素质的原因，如果放在地球上，这种伤势两个星期根本连床都下不了。

    早在最开始，墨非答应两个人跟着自己的时候就开始对他们进行训练，毕竟这两个之前都是普通人，没有经历过厮杀，亟需提升实力。

    半个小时后。

    墨非开口：“行了，今天的训练就到这里，回去休息。”

    啪嗒。

    两个人同时倒地，累得半天都没有动弹，只有起伏的胸膛和剧烈的喘息声证明两个人还好好的活着而不是一具尸体。

    好半天，两个人才从地上爬起来，根本就无从顾忌身上粘到的泥土。

    在另一边，墨非正在跟赛尼奥尔说话：“你的伤势看起来恢复的差不多了，咱们也是时候离开这里，这段时间堂吉诃德家族被鹤中将追得有点狼狈。”

    报纸上面，虽然之前的堂吉诃德家族很风光，可现在一点也风光不起来，被鹤中将盯上之后，他们的很多地下业务限于停滞。

    好在他们在北海已经经营了一段时间，有很多隐秘的渠道，要不然可能会过得更惨。

    “船的问题呢？”

    “当然要靠岛上的贵族老爷了，咱们劫富济贫一波，船就有了。”

    这段时间，墨非可不光是闲着，他早就把岛屿上的一切都摸透了，尤其是这座岛屿上最最重要的贵族。

    权力的绝对集中，带来的不会是自由平等，而是更加贪婪的压迫和掠夺。关于这点，这个世界上九成以上的贵族嘴脸都一模一样。

    岛屿上的贵族家庭相对来说还算好的，应该说近两代家主的人品还算不错，要是再往前数两代，可能岛屿上的平民就会发起反抗了。

    不过也仅此而已了，或许他们罪不至死，但这不代表就是纯良，他们做过的事情，墨非心中也有杆秤。

    赛尼奥尔点点头：“我没问题，这两个星期我的身体都快要生锈了，正好可以帮忙活动一下。”

    阿水忘记了疲劳，兴奋得跟了上来：“墨非先生，赛尼奥尔先生，咱们终于要行动了吗？我也要参加进来，我觉得我现在很强！”

    “你？”墨非瞥了他一眼，“你这三脚猫的功夫还是算了吧，这次我自己出动就行了，我相信这位贵族老爷不会不明智的。”

    实际上，根本就用不到出手，以墨非如今过亿的悬赏金，在北海这个地方，只要不是失了智，大都不会选择跟他动手的，何况是波乌岛这座小小的孤岛呢。

    阿水被打击得有点低落，这两个星期以来，他才真正的明白墨非是一种怎样的强大，他以前的那种想法又是怎样的天真。在这个世界，有些人真的是强得让人绝望，他不过是一个没见过世面的小子罢了。

    这个时候，远处突然传来阵阵的轰鸣声，墨非率先停了下来。

    他跟赛尼奥尔对视一眼，略微兴奋道：“镇子出事了，听声音像是海贼用的火炮，你们两个先藏起来，咱们走！”

    吩咐了霍金斯和阿水一声，墨非带着赛尼奥尔朝着镇子的方向奔跑了过去。

    跟一般人的想法不同，要真是有海贼的话，对墨非和赛尼奥尔来说，可以说是天大的好事。因为这样一来，他们连人带船还有海图等全都不缺了，直接就可以出行。

    在这片靠风帆做动力的大海上，有时候海图是比船只还要重要的东西，镇子上的贵族或许没有航海图，但海贼们一定缺少不了这东西。

    ……

    ……

    柑橘镇靠近岸边的码头旁，很多地方已经化成了一片废墟，这座很多年孤悬于世的岛屿在今天又让人们想起了曾经海贼的恐怖。

    码头上停靠的几艘渔船早就成了残骸，还有几局面目狰狞的尸体随着浑浊的海水起伏不定。

    黑狼海贼团的海贼们狂笑着从海贼船上冲了下去，这样一座与世隔绝的岛屿在他们看来简直是上天给予的恩赐，十多年的积累，岛上的财富绝对比平常航道附近的岛屿多得多。

    而且，这样偏僻的地方还不用担心海军像是鬣狗一样追在身后，他们可以在岛屿上为所欲为！

    所有的海贼犹如闻到腥味的野狗一样朝着镇子上扑了过去，只有少数几个心腹跟在野狼身边，他们在最后面下了船，似乎并不急于加入战斗。

    “船长，这里真是一个美丽的地方，这样偏僻的位置，我们甚至可以好好的在这里修整几天，把一切都搜刮干净再出发也不晚。”

    “是啊，这样的哀嚎简直太让人兴奋了，我已经有些迫不及待的想要宠幸那些可爱的美人了。”

    “哈哈哈哈哈，这些不急，在这个镇子上，有一个非常美妙的地方需要先解决了才行，到时候财宝和美人都不缺，这正是我留下你们的原因，小的们，跟着老子一起去尝试贵族老爷们的生活。”

