    作为四年一度的魁地奇世界杯，毫无疑问将会是一场不可缺席的巫师盛宴。

    整个赛场的容纳人数，不多不少，整整十万人。

    用一句，部长一声令下，十万巫师赶来……都恰如其分！

    事实也是如此，像这样大规模的巫师聚集，除了魁地奇世界杯外，魔法界再无其它活动。

    这是一场巫师的狂欢！！

    所以，为了建设豪华赛场，英国魔法部动用了全部力量。

    为此，他们连罪恶滔天、黑魔王的接班人、食死徒大黑狗——布莱克，都放弃了追击，只由着摄魂怪追捕。

    考公死路一条，来生还做土木人！

    魔法界诚不欺我！

    如此大的排场，自然吸引了足够多的眼球。

    全世界只要有空闲的巫师，就算高价从黄牛那买票，都会来观看这次世界杯。

    真正的大场面，国际化！

    但想要暗中搞事的巫师，更是比比皆是。

    十万人聚集在一块，不搞点事，都对不起这次千载难逢的机会。

    如果这时丢一枚核弹，整个魔法界估计也就崩盘了。

    但英国魔法部，也是早有准备。

    一半以上的傲罗，都集中了这里。安全级别，也拔到了历史最高。

    福吉不允许任何国家，地区或者黑巫师，破坏英国魔法部的政治秀。

    他要亮手腕、秀肥肉，抖m，争取在部长的位置上，再干十年！

    福吉举行世界杯，除了稳固部长位置，还为了三件大事：

    加隆！加隆！还是特么的加隆！

    马尔福这人做事不爽快，现在警惕性也高了。每次都勒索他，来钱多慢啊。

    福吉就指着卖波门票，兼顾着世界杯广告费，赌球税费……狠狠干它一炮。

    还能带动旅游业，拉动地方经济增长！

    这难道不值得赌一波国运吗？！

    太值得了！

    只要比赛安稳进行，不出任何幺蛾子，不出现巴黎、威尼斯那种突发状况，福吉宁愿自己……的贴身秘书，少活十年！

    就是这么虔诚。

    这么多来英国观看比赛，交通工具也是一个大问题。

    到达的时间肯定要错开，球票便宜的人，更得提前几个星期赶到。

    魔法部还和麻瓜政府提前商量，空出一部分公交车和地铁，供巫师单独使用。

    门钥匙也是重要交通工具，光是在英国各地，魔法部就投放近两百把门钥匙。

    但这也很不方便。因为为了防止麻瓜抓住门钥匙，门钥匙的启动时间，不是半夜就是清晨，根本没正常时间。

    威廉肯定选择幻影显形，这样方便又快捷。

    他带着赫敏与纳威，幻影显形来到了指定的位置。

    附近很像一大片荒凉的、雾气弥蒙的沼泽地。

    这些雾气里，都有着各种保护魔法，和麻瓜驱逐咒，防止麻瓜靠近。

    四周，还不断有幻影移形的人发出的噗、啪的声音，他们脸上挂着兴奋的表情。

    不远处，站着两个疲惫不堪、阴沉着脸的巫师。

    他们拿着一卷厚厚的羊皮纸和羽毛笔，在进行巫师登记。

    两人都打扮成麻瓜的样子，可是太不在行：

    其中一个男人上身，穿粗花呢西服，下面却穿着一双长及大腿的高统橡皮套鞋；

    他的同事穿着苏格兰高地褶裥短裙，和一件南美披风。

    你怎么穿着贫（品）乳（如）的衣服，

    好骚啊！

    眼看巫师数量越来越多，威廉很快就去登记了。

    魔法部官员没有注意他非法幻影显形。

    因为四周人来人往，人手显然不够，他们有点忙碌不过来。

    但在登记名字的时候，还是引起了不小的骚乱。

    穿褶裥短裙的男巫喊了一嗓子，大量的巫师，都聚拢过来，各种围观。

    威廉与赫敏早就经验丰富，很轻易就摆脱人群。只是才走了几百米远，又被拦下了。

    “史塔克，你没有考取证书，就擅自幻影显形。

    而且，未成年不能在学校外施展魔法……两罪并罚，我以傲罗办公室的名义，罚你一万加隆，还有阿兹卡班一日游。”

    威廉翻了个白眼，转过身，果然是……唐克斯。

    唐克斯穿着一件蓝色风衣，头发颜色又变了，变成了粉红色，好像一团可口的棉花糖。

    “别说我的话没用，我现在已经是正式傲罗喽。”

    唐克斯掏出一张傲罗证，得意挥了挥。

    “哦，你终于成为正式傲罗了？只用了……”威廉想了想，揶揄道：“四年时间……而已！”

    后面几个字，他特意加了重音。

    唐克斯哼了一声，“我虽然用的时间久，但基础牢固。

    再说了，上次抓捕布莱克，我立了大功，一个人抵抗了几十个黑巫师。

    凭借着这个功劳，我早晚会成为队长的女巫……笑，你又笑！”

    她气恼道：“赫敏你也跟着笑我！”

    “不是。”赫敏掩着嘴道：“我只是想起开心的事。”

    唐克斯哼了一声，指着威廉道：“今晚十二点，你来我帐篷。”

    威廉一脸黑人问号。

    姐姐，咱俩关系好归好，但话可不要乱说，尤其是注意场合。

    更别用这种自损八百、杀敌一千的方式害人啊！

    半夜去你帐篷……没看连一向老实的纳威，都误会了吗？

    唐克斯也意识到话有些歧义，连忙道：“别误会，是谈加钱的问题，我要值夜班到十二点。”

    唐克斯是威廉的二号密探，不过碍于见习的身份，工资一直不高。

    现在转正了，她想要水涨船高！

    威廉没有太在意这点小事，他疑惑道：

    “你怎么知道我来了……别说碰巧，你明明是专门在这里守着。”

    “你们在巴黎用的门钥匙，那是英国魔法部给的。”唐克斯解释道：

    “我们当然能监测到，你们俩回国了。

    你们回到英国，肯定会来看魁地奇，福吉部长就派我来这里守着。”

    “如果发现你们，就是通知他。我刚刚已经用守护神通知了。”

    “福吉部长找我们？”威廉皱眉。

    难道是阿尔巴尼亚的事情？那边这么快就联系福吉了？

    “我也不知道什么事。”唐克摊摊手。

    “对了，威尼斯出了那么大的事，你们俩没有事吧？”

    赫敏摇摇头，轻声笑道：“我们很好。”

    “那就好……哎呀，部长来了，我先走了，晚上来找我！别忘了！”

    唐克斯交代一声，幻影移形消失了。

    “哈哈，威廉、赫敏……好久不见！”

    福吉部长远远的就开始招手。他穿着一件紫色的斗篷，手上拿着绿色的圆顶帽。

    他身后跟着一群官员，似乎刚刚在视察营地。

    福吉快步走来，笑容可掬，宛如亲切的长辈。

    这次倒是没有拥抱，看来上次复方汤剂的事情，也让他意识到，头发怎么丢的。

    “总算等到你们了，我昨天才和意大利魔法部部长河文，用壁炉通过话。”

    他大声道：

    “总之，干的不错，意大利勋章、救了威尼斯……真给我长脸。

    我早看那群意大利佬不顺眼了。”

    福吉先是恭维了一番，又在接下来几分钟，介绍身后的魔法部官员。

    那些巫师都好奇地打量着两人。

    很多巫师威廉都见过，不过是几年前的梅林勋章颁奖仪式了。

    在福吉部长的陪同下，威廉与赫敏好像领导视察一样，沿着道路，朝着营地走去。

    一路上，巫师们在围观他们，站在帐篷门口，指指点点、小声讨论着。

    威廉算是看出来了，福吉把他与赫敏，当成了宣传的工具人。

    这很正常，他们俩刚刚救了威尼斯，现在风头正盛。

    在这么多国家巫师的面前，这是一张打出、就很吊炸天的牌。

    威廉有一句、没一句的敷衍着，一群人从两排长长的帐篷间穿过。

    大多数帐篷看上去没什么特殊，显然，它们的主人费了心思，尽可能把它们弄得和麻瓜的帐篷一样。

    可是有的一不小心，做过了头，画蛇添足地加上了烟囱、拉铃绳或风向标，弄得不伦不类。

    在营地中央，有一个帐篷特别显眼。它十分铺张地用了大量的条纹绸，简直像个小小的宫殿。

    入口处还拴着几只活孔雀，高傲地走来走去。

    威廉觉得，这几只孔雀活不了三天，就会被人偷走、吃掉。

    “哦，是卢修斯的帐篷，他还是一如既往的骚气。”

    福吉望着那几只肥孔雀，舔了舔嘴唇，也不知道在想什么。

    就在这时，一声喧闹从帐篷里传来。一只七八米的动物，撞破帐篷，径直飞了出来。

    ——鸟蛇！

    在它脑袋上，还骑着一只嗅嗅，身上戴满了首饰和加隆。

    威廉与赫敏对视了一下，都从对方眼里看见了震惊。

    这对奇葩组合……怎么这么眼熟啊？

    嗅嗅也看见了威廉与赫敏，兴奋地吱吱起来。

    它跳起身，似乎准备朝这边跑来，但鸟蛇探出舌头，将它卷入了嘴里，然后瞬间变小。

    消失的无影无踪。

    大家还没反应过来，究竟发生了什么事……只听，又是咔嚓一下。

    整个帐篷……塌了！

    顿时，烟尘四起。

    威廉叹了口气

    他来了，

    他来了！

    他拎着他的皮箱子走来了！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    真的抱歉，早上被导师揪去实验室做实验了，一直弄到中午，才忙好。

    抱歉，更新迟了。

    感谢“寂寞飘雪A745”，“夕夏子”，“飞丶大帝”三位大佬的打赏。）

