    

    “……”你刚刚绝对是本色出演！你是终于有了一个身为boss的自觉了吗？

    黑暗圆环调侃着红荼：“……”你刚刚的行为，像极了一个玩弄人心的黑暗boss，我估计那个人类吓得不轻。

    “是吗，”红荼摇了摇头，“我倒是觉得他挺坚强的。”

    能跟自己对视那么久的，除了张杰那个一根筋，还真没有多少人能做到。

    “……”但也只是个人类。

    黑暗圆环颤了颤，就再次沉寂了下去。

    红荼抬头看着这朝阳，意味不明的笑了笑：“是啊，是个人类。”

    ……

    等红荼回到家的时候，就看到玛娜已经换好了衣服，准备去上班的样子。

    见到红荼回来，她还点了点头：“早上好，主人。”

    “早上好。”红荼露出了一个微笑，“准备去上班了吗？”

    “是的，”玛娜认真的看着他，说道，“今天，店长会教我制作和点心。”

    “你看上去很开心。”红荼注意到了玛娜脸上不自觉露出的微笑，很浅，但却让她更加像个生命体。

    玛娜听到他的话，微微一愣，很快反应了过来，她点了点头：“是的，我很开心。”

    在红荼不曾注意到的地方，玛娜跟着一些温柔的人类，已经学会了怎样去温柔的笑。

    红荼倒是很喜欢她的变化，也没有多说什么。

    于是，玛娜就早早出门了。她正在一点一点的远离纷争，逐渐变得温柔起来。

    红荼对于这个喜闻乐见，也没有阻止的意思。

    他今天依旧打算翘班，让分身代替自己去上班，让宇宙蘑菇帮他代写代码。据蘑菇汇报，游戏已经快编写完了，再十天左右，他的工作就将结束。

    真是可喜可贺。

    “嗷！”察觉到红荼的心情不错，幼崽形态的伊扎克就迈着小短腿，跑到了红荼的脚边，蹭着红荼的小腿，撒着娇。

    “嗯？明明是你自己睡着了，才没能去参与，”红荼挑了挑眉，“而且，你最近是不是胖了？”

    这段时间吃了睡，睡了吃，昨晚更是睡着导致错过了怪兽事件的伊扎克表情一顿，歪着头一副懵懂的模样，尽力让自己显得更加可爱一点，以试图萌混过关。

    红荼无奈，将虎崽子捞起来，抱在怀中：“既然这样，陪我走一趟吧。”

    “嗷？”去哪里？

    “去加餐。”红荼随口答了一句。

    “嗷？！”吃肉肉吗？！

    “最近地球来了个有趣的家伙，闻上去很好吃的样子，”红荼捏了捏这个小馋虎的耳朵，“伊扎克大概不会喜欢吧。”

    “嗷……”伊扎克兴致缺缺的趴在红荼的怀里，无聊的甩着尾巴。

    红荼吃东西，都是在伊扎克看来不好吃或者是不能吃的东西。伊扎克喜欢吃肉，不喜欢那些看起来奇奇怪怪的东西。

    但要让它不去，不可能！伊扎克要陪主人一起去捕猎！

    ……

    圣男女中，是一所知名的女子学校，但今天，这个女子学校来了一个长相过于帅气的男人。

    一群正处于豆蔻年华的少女们佯装无意的从校门口一次次路过，悄悄的看着那个站在门口，抱着“猫崽”的青年。

    “他好帅哦！”

    “是啊是啊！”

    “他是来找人的吗？”

    “谁知道呢，站在那里有十分钟了吧。”

    “他怀里的猫也好可爱哦！”

    “那是什么品种的啊，看上去有点像老虎。”

    “……”

    一群少女叽叽喳喳的凑在一起，自以为小声的讨论着，没有意识到她们的交谈声其实已经落入了她们讨论的人的耳中。

    红荼倒是没在意这些少女们的讨论，他站在校门口，视线已经对上了教学楼一扇窗户之后的人的视线。

    “啪！”两人相隔的玻璃忽然出现了裂纹，但两人都没有在意这个。

    对视了良久，红荼露出了一个无害的微笑，嘴巴动了动，无声的说道：“我找到你了。”

    那扇窗户之后，是一个带着眼睛的女人，她身上气势极盛，打扮得体，在这个学校有着不低的地位。

    她是这所学校的校长，但也是红荼盯上的目标。

    在前天之前，这位校长还只是个普通的人类，但在今天早上的时候，一只从异次元穿越而来的恶魔占据了这个人类的身体。它吃掉了校长的灵魂，并且读取了对方的记忆，伪装成了校长，打算在这个学校诱惑一些孩子，为自己提供食粮。

    事实上，昨天晚上，恶魔就偷渡到了地球，但昨晚红荼没能赶上，等他察觉到异样，赶到现场的时候，那只恶魔已经成功藏匿了起来，只留下了一个五星芒的祭坛，以及一些残余的时空波动，昭示着这里曾发生过一些不同寻常的事。

    红荼原本打算找附近的一些小妖怪了解一下情况，结果却发现附近的小妖怪已经不见了踪迹。要么是连滚带爬的逃走了，要么是被那个强大的偷渡者吃掉了。

    无奈之下，红荼只能多花了一点时间去调查情况，因此错过了戴拿和黑暗戴拿的战斗，但也从一只有幸逃脱的小妖怪那里得知了一切的伊始。

    昨晚的时候，有一个女学生，误打误撞的摆出了正确的恶魔祭坛，原本只是想用这个诅咒一个同学，没想到真的会召唤出恶魔。

    因为召唤的方式不对，她的祭坛让恶魔成功偷渡到了地球，并且吃掉了那个被诅咒的女孩儿，代替女孩儿来到了学校。

    不过，现在看样子，恶魔找到了更合适的身体，一个能轻易蛊惑其他孩子们的身份。

    伪装成了校长的恶魔冷漠的透着窗户盯着红荼，眼眸骤然变成了如蛇一般的黄色竖瞳。

    它一眼就看出了围绕在红荼身周的黑暗气息，那黑暗纯粹，浓郁，且强大，深深吸引着它的味蕾，但也让它由衷的感觉到了厌恶。

    它是被人类称之为恶魔的异次元生物，是混乱与邪恶的集合体，是憎恨与绝望的代名词，它喜欢憎恨与绝望夹杂的混乱气息，而红荼那样纯粹的黑暗恰巧是它所不喜的。哪怕那是它们这些黑暗生物梦寐以求的力量，但它却一点儿都喜欢不起来。

    这种纯粹且死寂的黑暗，一看就不是什么正经黑暗。        

