    【

    绿水晶（中品绿）：一块看起来充满不详气息的绿色水晶，要想生活过的去，头上总得添点绿。

    使用条件：至于伤口处。

    备注：身份绿级以下的非致命伤口皆可治愈。

    售价：4万情绪值。

    】

    绿水晶被唐戴拿在手中，他的情绪商店里也出现了同样的商品，以及商品介绍。

    这可是个好东西，至少在升级到绿色之前，这玩意儿等同于一次复活。

    甚至比复活更加灵活。

    更让他惊喜的是，引导者奖励的鬼器，拿到手之后，情绪商店居然也开始出售。

    调整一下情绪。

    唐戴查看挑战任务的线索。

    线索在一张红色的纸条上。

    内容是：或许傍晚六点的小池塘有你想要的。

    唐戴刚扫完一眼，纸条便化成飞灰，消失在空气中。

    保密到是做的很好。

    最后一个奖励，张霞过去的碎片。

    虽然不知道这是什么。

    但唐戴感觉，这个东西应该很关键。

    没有什么过多的动作，唐戴直接使用了它。

    一段文字浮现在了他的脑海里。

    “那一天，他从巷子里匆匆穿过，我问他‘大哥，洗头吗？’，他没有回答我。”

    “做我们这一行，好不容易看到个长得帅的，却没有搭理我，我觉得有点遗憾。”

    “第二天，他又匆匆而过，我还是问他‘大哥，洗头吗？’，他依旧没有回答我。”

    “我着急的说，‘上头5块，下头50’，无果。”

    “第三天，和往常一样，我问了同样的问题，他没有理我。”

    “但我希望我今天的客人能是他，因为他看起来阳光，干净。”

    “人们总说，缺什么就想要什么。”

    “干我这一行的就缺他身上的那股子纯粹。”

    “我想了个昏招，我说‘大哥，行行好，好几天没有吃饭了。’”

    “其实我行情很好，怎么可能吃不上饭，所以说完之后我也没抱希望。”

    “但这傻子就停下了脚步。”

    “他回头，阳光斜照在他的脸上，让我感觉心灵经受了一场洗礼。”

    “我突然害怕了，害怕他真的会和我进屋。”

    “他为难的摸了摸荷包，拿出两张皱巴巴的五块，满含歉意的对我说：‘只有这么多了！’”

    “他把钱递给我之后，又急匆匆的离去。”

    “我松了一口气，但是又及为遗憾。”

    “我开始想办法找他，直到有一天回村，我才知道，他是邻里八村出了名的俊哥儿。”

    “我还知道了，他爸治病需要很多钱。”

    “但即便是这样，那天他还是愿意因为我的一句话，伸出援手。”

    “我找人上门提亲，我想要嫁给这个男人。”

    “……”

    “结婚后，他对我很好。重活不让我干，为了补贴家用，他去城里打工。

    “什么重活都做，回来后也会把所有的钱都给我，从来不留在自己手上。”

    “我知道他很好，但同时我又知道隔壁的陈萍和他是青梅竹马。”

    “我害怕失去他，我开始每天疑神疑鬼，生怕他会背着我出轨。”

    “……”

    “村子里的流言越来越多，我很痛苦，我恨自己为什么要嫁给这个男人。”

    “他良善，他维护我，他和村民争论，但是他从不打人，所以他不能威慑别人，也不能阻止村民开口。”

    “……”

    “我恨这个软蛋，既然这个村子里的人都这么说我，那我就做给你们看，不就是干老本行吗？我干给你们看！我倒要看看你们这个村子有几个道貌岸然的人！”

    “……”

    “我打他了！我后悔了，对不起！”

    “……”

    “我打他了，我想打死他！”

    “……”

    “我杀了他，用剪刀刺穿了他的眼睛，用钉耙打穿了他的脑袋，用剁骨刀剁碎了他的尸体，把他扔进了陈萍家的井里。”

    “他本是这天底下最良善的人，本和陈萍是一对。那就让陈萍喝浸泡过他身体的水吧，吞进身体里，才是长相厮守一辈子。”

    “……”

    “我的好女儿，死了好啊……死了就不用背负骂名！”

    “……”

    “相公，你放心，从今天开始，我让村里的人，一个个的都下去陪你！”

    唐戴沉默了，这段碎片补齐了张霞嫁到田壮家的前因。

    从这些碎片化的记忆里可以看出，张霞记的最深刻的，还是同田壮的相识。

    那段记忆，应该是张霞一生中最美好的会回忆吧？

    再接下来就是一些非常散碎的记忆。

    不过也能分析出一些东西。

    在一段婚姻中，往往女人都是弱势一方。

    但是在张霞和田壮的婚姻里，是田壮忍受了来自妻子的厌恶、仇恨、出轨、甚至家暴。

    唐戴也终于知道田壮在谈到张霞的时候，为什么有意避重就轻。

    即便是死后，他虽然作为一个受害者，但也不想看到自己的妻子受到二次伤害。

    而张霞向他和朱亮控诉田壮的罪状，竟然都是她对田壮施加的暴行。

    “田老哥及其善良，善良得甚至有点愚善。”，唐戴把这一点默默的记在心中。

    另外这段碎片记忆里，还有对挑战任务帮助很大的一条线索——

    张霞在生前，劝过自己的女儿自杀！

    唐戴也把这个点默默的记在心里。

    “张霞往事已完成，挑战任务进度百分之三十。”

    记下这几点之后，引导者突然在唐戴耳边提示。

    唐戴暗道：“果然。”

    尽管他之前猜错了，以为田壮一家的事情，和他的主线任务有关系。

    但这不是怪李彦鲲那个王八蛋么？

    没有李彦鲲那个王八蛋之后，引导者显的格外贴心。

    有了它的提示，才真的证明，和事情的原委相关的是挑战任务。

    “接下来，去村口的池塘里看看！”

    想到这，他准备离开。

    起身时，却看见张三满脸不甘的盯着他，显然因为他没有触碰规则而耿耿于怀。

    呵，男人！

    这我能忍？

    唐戴夹着嗓子说：“亲，如果没有什么问题，我就先走了。如果觉得我的指甲磨的不错，记得给个好评哟！”

    【来自张三的恶心值+4000，愤怒值+4100】

    杀人还要诛心！

    张三气得直锤案板。

