    对于亲亲倒是没有什么意见。

    但是不知道是想起来了什么。

    清辉反手将人压到一边去，低头在他的唇上给了一个亲亲。

    特别渣的碰了一下就想要跑。

    接着腰肢就被按住了。

    清辉低头看他，就见他眼底似乎燃着火苗一样的，耳朵尖更是红晕一片。

    眼尾带着点粉，直直的看着她。

    一边害羞着，一边又强势的凑过来，将清辉的身子不断的压下来。

    与清辉的唇角相碰。

    只是简单的接触已经不能满足他。

    不断的深入。

    最后被清辉懊恼的推开，也丝毫不觉得难过。

    只是抿着唇满意的笑。

    清辉坐在旁边看着他笑的跟个傻子一样。

    还不忘跟落在一旁桌子上，在两人亲亲的时候就僵硬了一下的浅咖开口。

    ‘你有没有觉得明月越来越残废了？之前还是身体上的不足……’

    比如什么打架不行啊，耳朵听不见啊……

    清辉心中想着，随后又重重的点了点头，‘现在是心理上的不足，你看他，笑的跟个傻子似得。’

    浅咖：……

    好比喻。

    鼓掌。

    太形象了。

    相比明月大人得知这个评价的时候一定非常高兴。

    清辉还没说完。

    看他还垂着脑袋笑。

    忍不住的凑过去，伸手戳了戳他绯色的唇角。

    深红色的眼底带着点好奇。

    ‘是不是因为你明月的神魂碎片还能把智商给分流了的感觉？’

    你看看这一片，感觉就不怎么聪明的样子。

    浅咖：……据我所知，神魂碎片碎裂，并没有这样的效果。

    清辉：‘哦，懂了，是他原来就这么傻。’

    浅咖：这个思维可以，很棒，是您赢了！

    并不知道清辉心中已经判断出来他是个‘智障’这个答案，季雨时还乖巧的垂着脑袋，任由清辉的指尖在自己的脸颊上轻轻的戳动。

    等到清辉的手要收回去的时候，他才是伸手扣住了清辉的手腕。

    然后相当冒犯的将清辉往自己怀中拉。

    要是在以前，他上来抱两下都是小心翼翼的，更别说往自己怀里拉了。

    可以说的确是越来越胆大了。

    清辉已经被这人拉习惯了，而且以前也经常被按着脑袋，按进怀中。

    清辉适应相当良好。

    抬头看他，用自己无神的大眼询问：怎么了？

    季雨时低头在清辉的额间碰了碰，然后才是又开口，“刚刚，清辉大人是在看什么？”

    清辉反应了一下，知道刚刚自己感受到窥视的那种感觉，寻常人是感觉不到的，毕竟那光明神的力量还算是比较强悍的。

    而且刚刚她看向虚空的样子，估计在他的眼中也好像是在看空气。

    那岂不是刚刚灵剑大人在他的严重过也是傻子一样的形象？

    清辉有点不满意的皱了皱眉头。

    并且顺理成章的将这件事情算在了过来偷窥的光明神身上。

    然后随口回答了季雨时的问题。

    “刚刚感觉到有人在看我，是光明圣域的那些家伙。”

    季雨时眼底有些暗，抱着清辉，指尖在清辉的发丝上摩挲。

    声音哑了，带着一丝危险。

    “是光明大陆信仰的那些所谓的神明吗？”