    “不要！”

    “臭小子，给我住手！”

    远处秦家修炼者惊恐的声音传入我的耳中，但我没有丝毫的理会。此刻我所有的注意力都放在了眼前的秦昊身上，只要小型太阳落下去，哪怕他再厉害也只有死路一条。

    炽热的温度释放，周围的空间甚至因此而扭曲起来。

    秦昊这时候也从龙威的震慑中清醒了过来，他试着挣扎了一下，捆龙索将他的身体捆得严严实实，无法动弹。

    以秦昊的实力和他所掌握的神通，他有许多种方法能够挣开捆龙索，但眼前的时间明显不允许他施展出来了。

    秦昊看着正不断向他落下的金色太阳，炽烈的光芒让他眼睛都微微眯了起来。他干脆放弃了挣扎，看着我，用一种非常冷漠的声音说道：

    “很好，我会亲手将你杀死！”

    我听到他这话，心脏猛然一跳，明显感觉到不对。因为这并不是一个将死之人会说出来的话。我不相信一个人在这种即将死亡的情况下，不仅没有挣扎，还能一脸淡定的威胁别人。

    难道这家伙还有什么后手？

    “哼，等你死了再说吧！”

    我虽然心中有些忌惮，但手上的动作可是不慢。在我的操控下，小型太阳落到这秦昊的身体中。

    一瞬间，在那可怕的高温下，秦昊的衣衫尽数破灭，紧接着他衣服下方的皮肤也开始融化，紧接着是他的肌肉和骨骼，在短短的一瞬间，他整个身体都灰飞烟灭，根本毫无抵抗能力。

    “不！”

    这一幕清晰地被所有人看在眼中，那正在飞奔过来的秦南和秦北两人一齐发出尖利的叫声，就像是他们最珍贵的东西被人毁掉了一样。

    其他的秦家修炼者也同样放声大叫，甚至还有人一下子坐在地上，痛哭出声。

    “不可能的！秦昊殿下怎么会死在这里！”

    “他可是我们秦家的希望啊，我不相信！”

    与秦家这些修炼者相反的是，那些投降派则是面面相觑，南宫凌和墨元甲这两个元神强者相互对视一眼，脸上皆是说不出的惊骇。

    “他……居然把秦家的神话给破灭了！”

    墨元甲说话的时候牙齿都在打颤，似乎还是无法相信，当初那个在墨家大闹一通的山村小子居然干掉了当世的第一天才！

    另一边的青城山人群中，无为道长和法戒大师这些正派修炼者皆是喜形于色，似乎已经看到了一个光明的未来。秦昊是秦家争霸九州的希望，只要他死去，或许秦家就能熄灭统一九州的妄想，还天下一个太平。

    在人群中，云薇看到秦昊身体被太阳破灭的一幕，她的身子微不可察的颤了一下，张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终还是叫话语咽了回去，只是幽幽叹了一声。

    一旁的梦璃奇怪的看了云薇一眼，似乎有了什么发现。

    下方的那些人怀着各种各样的心情，或是悲伤、或是愤怒，或是高兴，亦或者是如同云薇那种复杂难明的情感。

    与他们不一样的是，我此刻脸色却有些不好看。我的心中有一种不安的预感，这秦昊至始至终脸上都保持着那种古怪的笑容，哪怕是在被太阳能量湮灭的瞬间，他的脸上依旧保持着那固有的高傲神色，似乎就连死亡也无法让他低下脑袋。

    “怎么回事？”

    我心里感觉非常的不对劲，我不相信一个正常人面对死亡会像秦昊这样显得泰然自若，这种心理素质也太好了吧？

    果然，接下来发生的变化应证了我心中猜测。

    随着秦昊的身体毁灭，小型太阳消失之后。有一个小巧的人形物体出现在了半空中，这东西散发着黑金色的光芒显得十分诡异。

    “兵马俑？”

    我有些惊异的说道，更让我感到惊讶的是，这个黑金色的小型兵马俑居然长得和秦昊一模一样。

    就在我看向它的时候，这兵马俑居然对着我张开了双眼，嘴角还咧出一个诡异的微笑，看得我全身毛骨悚然，汗毛倒竖。

    不过还没等我弄清楚这东西到底是怎么回事，远方便传来一道怒喝声：“小子，你给老夫去死吧！”

    秦家强者秦北愤怒来袭，他施展手中法宝碎星尺，那青色的尺子破空而来，尺子周围出现星辰碎灭的幻象，拥有着十分可怕的威力。

    而另一边，秦南也是愤怒嚎叫，向着我猛然伸出一脚踢过来，他的腿上黑光流转，威力恐怖，当年他这一脚可是活生生踢死了一头鼍龙！

    “浑天霸腿！”

    面对这两大强者的来袭，我无法继续去观察那个兵马俑的变化。只能伸手捏了个印决，身上金光一闪，再次遁入阳光之中，躲开了这两位强者的绝杀攻击。

    “该死的，这小子施展的到底是什么遁术！”

    碎星尺和浑天霸腿再次落空，没有击中我的身体，气的秦南、秦北两个强者咬牙切齿。

    不过，当我在数十米外的阳光中跳出来的时候，却看到前方惊人的一幕。

    “这……这是替身的法术？”

    我惊骇的看到，远处的那个黑金色兵马俑居然凭空破碎，化成一片片人佣碎片，在空中舞动。

    紧跟着，当这些碎片重新聚拢在一起的时候，竟然重新构筑出了秦昊的身体！

    依旧是那双冷漠的眼睛，那张高傲的脸颊，甚至就连他身上的衣服都完整的变化了出来。

    几秒钟的时间，一个活生生的秦昊再次出现在了众人的眼中。

    “我日他个仙人板板！”

    看到这一幕，我忍不住开口就是一句川骂！

    这简直就是在作弊啊！

    这一刻，我心里就像是有一万头羊驼飞奔而过，好不容易才逮住机会将这个秦昊一举干掉，没想到他居然还有这种复活的能力！

    要知道这家伙的实力简直强的可怕，要不是他因为大意被龙威震慑，让我抓住了机会进行致命一击。否则的话，以我现在的状态很难有机会将他击败。

    不过，我也大概清楚了刚才那个黑金色兵马俑可能就是秦昊复活的关键。极有可能是像当初王文虎那个替身木人一样，拥有着代替自身死亡的功效。虽然这种东西的材料很是稀少，炼制程序也非常复杂，不过以秦家的势力和对秦昊的重视程度，给他配上这样一道免死符，倒是并不稀奇。

    不过让我奇怪的是，对于这事情，秦南和秦北这些秦家修炼者似乎并不知道，看他们之前那种愤怒的想要和我拼命的表情，看上去也不像是作假啊！

    “秦昊殿下，您……您没有事……”

    秦北看着那恢复过来的秦昊，激动的声音都结巴起来。

    秦昊嘴角勾起一抹高傲的笑容，他负手而立，朗声说道：“我乃是始皇帝的传人，有秦皇庇佑，万劫不朽，不死不灭，翻掌间镇压一切敌人！”

    “秦皇万岁！”

    “秦昊殿下万岁，我秦家必灭杀一切敌人！”

    这一刻，所有的秦家人都欢呼了起来，秦昊死而复生，虽然有不少人猜到了可能是某种法宝的缘故，但此刻也都被那种狂热的情绪所感染。他们尖叫着，欢呼着，看向秦昊的目光，就像是在看着一位盖世皇者一般。

    “殿下，让我来为你诛杀这个小子！”

    “没错，殿下千金之体，这小子就交给我们来处理！”

    秦南和秦北两人皆是向着我怒目而视，看上去真的像是将自己当成了秦昊的臣子一样。

    “你们退开！”

    但秦昊却对他们挥了挥手，让秦南和秦北离去。

    他转头用那种高傲的神态看着我，说道：“没想到你居然能杀我一次，很好。不过可惜了，我乃是天命之子，注定是这一世的人皇，不死不灭，万劫不朽！”

    “接下来，我就让你看看什么才是真正的皇者之威！”

    秦昊伸出一只手，虚空而握，口中轻喝道：

    “剑来！”

    而与此同时，远在四川近千公里外的关中大地上。那巍峨耸立，供世人敬仰的秦皇陵墓居然猛地摇动起来，一道光柱冲天而起……

