    第70章   

    他知道他是她的“救生圈”，一直都知道。

    可是那又有什么关系呢？

    有些人，一辈子都学不会游泳，却又那么喜欢水，对他们而言，“救生圈”就是他们不得不永远依靠的东西。

    时间长了，慢慢地，他们就会真正地喜欢上它，喜欢“救生圈”，而且，永远也离不了……   

    永远？

    ！   

    他突然有些战栗。

    刚刚在急诊室，医生处理他那块已经开始腐烂的掌心时，也说过这样的词。

    

    “这块肉挖了，怕是永远也长不回原来的样子了。

    可惜了，这么漂亮的一双手……”   

    他忽然有些不甘心。

    他已经付出了那么多的永远，才得到她这一时的紧紧拥抱，似乎有那么点得不偿失！他要的，不仅仅是那么一点点；他要的，是另一个永远！   

    这样的念头只是一瞬间，却烧得他浑身如同燃了火。

    他想控制，却烧得愈发汹涌，压都压不下。

    

    他知道自己很卑鄙，在这样的时候想这样的问题，卑鄙到极点。

    可是他控制不了。

    他是那种有了想法便要付诸实施的人，而且不达目的绝不罢休。

    

    于是，他说了，在黑暗的夜里，在熠熠发光的香槟色“阿斯顿.马丁”旁边，他听见自己无比坚定而卓然的声音。

    

    “嫁给我，丹丹！我发誓，我永远也不会让你找不到我！”

    

    夏文丹原本已经要睡着了。

    在此之前，她已经整整50多个小时没有合过眼。

    现在，安旭的怀抱很温暖很舒服很安全，她已经闭上了眼睛。

    可是，她听到了暗夜里安旭的声音。

    那样平静，如同他每一次跟她说话时的那样，却又那样的坚定得与众不同。

    她忽地清醒过来，挣开了他的怀抱，直丁丁地看着他。

    

    “安旭，刚刚，你在说什么？”

    她问。

    

    她想她的脑子乱哄哄的，她一定是听错了。

    一定！   

    可是，他又把刚刚说过的话重复了一遍。

    这一次，他看着她的眼睛，分外郑重。

    

    他说：“我刚刚说，请你嫁给我，丹丹！我发誓，我永远也不会让你找不到我！”

    

    她这才有机会好好地打量这个男人。

    他们仅仅两天没见，他却仿佛瘦了一大圈。

    他的双眼布满血丝，他的脸有些不正常的红晕，他的下巴上乱七八糟地冒着几根胡碴儿。

    他穿着两天前的衣服，左手被纱布缠得如同一个粽子。

    他已经不是她认识的那个一贯衣冠楚楚优雅得体的安旭了。

    可是，他的目光是那样真诚，他的态度是那样郑重。

    最最关键的是，他的那句话。

    他说，他发誓，他永远也不会让她找不到他！天知道，她有多喜欢这句话，她有多感动这句话。

    这么多年，她已经在寻找中等待中浪费了不知多少时光，她累了，她没有精力再去寻找和等待。

    眼前的男人，也许不是她的最爱，也许不是最适合她的那一个。

    可是，他愿意千方百计地讨她的好，他记得她的每一个喜好，他不会让她找让她等——这就足够了。

    

    有的时候，被人爱远远比爱人来得轻松！   

    于是，她笑了。

    她说：“安旭，你不诚心，你没有戒指和鲜花，甚至连个姿态也没有……”   

    她还没有说完，他已经单膝跪下。

    趁着她错愕之间，他迅速地抓起她的手，低头在她的手背上轻轻地吻了一下。

    

    他说：“如果可以，我想，用我的心代替戒指，用我的人代替鲜花，可以吗？”

    

    她又一次被他弄哭。

    旋而又笑。

    

    她说：“我还是更喜欢‘鸽子蛋’一些……”   

    第二天醒来的时候，是在自己家里。

    第一眼看到透过窗帘射进来的阳光，夏文丹很是恍惚了一阵。

    直到过了好几分钟，昨晚的一切才浮现出来。

    她第一次清醒地知道，那一切不是梦，是真的。

    

    昨晚，安旭向她求了婚；而她，也答应了。

    

    她记得后来安旭把她抱上车，送她回来。

    她记得临走的时候，他在她额上印下了一吻。

    她记得他冲她挥手说再见，他笑得很开心……   

    她猛然摇摇头。

    她到底在干什么？

    她怎么会同意了安旭的求婚？

    

    “呯呯……”门突然响了。

    

    “请进。”

    

    进来的是萧慕风。

    他径直走到她面前站定，也没有说过一个字。

    

    “二哥……”她低声叫，迅速地低下头去，蓦地有些心虚。

    

    “我需要一个理由。”

    萧慕风执拗地抬起妹妹的下巴，强迫她与自己四目相对。

    

    “什……么？”

    夏文丹甚至听得见自己上下牙关打架的声音。

    

    “你为什么会突然要和安旭结婚？”

    萧慕风根本不去管她的刻意回避，单刀直入。

    

    “什么叫突然？”

    夏文丹努力地让自己的表情看起来自然一些轻松一些，甚至带着点笑，“我们从小一起长大，也算门当户对，还有……还有，他一直喜欢我……”   

    “那么，你呢？”

    萧慕风狠狠地捏着妹妹的下巴，目光渐寒，“你看着我回答，你喜欢他吗？

    你从小到大可曾真正喜欢过安旭？”

    

    “我……我想，是喜欢的。”

    她很想避开二哥的目光。

    因为那目光太锐利，仿佛一直看穿了她，穿到她心里。

    可是，下巴被捏住了，她丝毫动不了。

    

    “好吧，就算你喜欢。

    你以为，今时今日，我们家和安家，还能算得上门当户对？”

    

    这话显然还有更深的含义。

    夏文丹反手捏了萧慕风的手，问：“二哥，你到底想说什么？”

    

    萧慕风甩开夏文丹的手，猛地转过身。

    

    “爸的事，北京方面已经定了性。

    我现在能做的，只是给他老人家找个好律师，想法让他少在里面呆几年……”   

    “哥……”   

    “今天一大早，章阿姨打电话给我。

    我才知道你和安旭……章阿姨那样的人，不会把话说得那么直白，可是，她的意思还是表述得很清楚了。

    我想，这也代表安伯伯的意思……丹丹，现在不一样了。

    爸爸没出事的时候，章阿姨人前人后都说希望你去做了他们家的媳妇；可这次爸爸出了事，我到北京，差点连安伯伯的面也没见上……作为长在咱们家的孩子，这份人情冷暖，难道你还不明白？

    我想不通的是，你为什么还非要去认那个死理儿？”

    

    “哥，你不明白……”   

    “我有什么不明白的，你的那点心思你以为我不知道？”

    看着妹妹刹那间惨白了的脸，萧慕风顿了下，生生咽下那个人名，只说，“爸爸的事，有我和大哥，你放心。

    我们都希望你依旧做那个开开心心快快乐乐的丹丹。

    二哥不希望用自己妹妹的幸福去换取什么。

    更何况，现在，甚至连换取的可能性都没有。”

    

    夏文丹连萧慕风是什么时候离开自己卧室的其实都不知道。

    他后面还说了许多的话，她都没听进去。

    她想她是真的疯了。

    从昨晚答应安旭的那一刻起，就疯了。

    她承认萧慕风说的每一句话都有道理，她更没想到，她和安旭之间的承诺会引出两个家庭之间的那么多问题。

    这样的复杂显然不是她这个单纯的脑袋想得破的。

    她现在唯一能做的，似乎只有一件事——给安旭打电话。

    

    可是，说什么呢？

    

    说自己后悔了，说自己不能和他结婚，说自己还有好多问题没有考虑清楚……脑袋真的成了一片浆糊。

    

    迷迷糊糊中，她还是摸到了自己的手机。

    不过，还没等她拨号，安旭的电话却先打了过来。

    

    “正好，我刚想给你打电话。”

    她说。

    

    “有事？”

    安旭的声音平静而淡定，丝毫听不出任何的变化。

    

    “你也有事？

    那你先说吧。”

    

    他突然吞吞吐吐起来：“那个，我是想说，如果……如果，你听说了什么，千万不要动摇……”   

    “你觉得，我应该听说什么，或者说，我能听说什么？

    我又能动摇什么？”

    她咬了唇，忽地什么也不想说了。

    她只想听，听安旭的反应。

    

    那边沉默了片刻，像是在积聚勇气。

    

    “昨晚回到家，我立即打了我母亲的电话。

    我告诉她，我要和你结婚……”   

    “她以为我别有用心，所以竭力反对；”她迫不及待地打断他，“或者说，她觉得我们两家之间的联姻会让你的父亲受到我父亲事情的影响而……”   

    “丹丹，我不知道我母亲跟你说了什么。”

    他也急急地打断她，镇定的声音突然变得慌乱而紧张，“但是，你听我说，我不会变。

    我们的婚姻是我们两个之间的事情，与其他的人其他的事没有任何关系。

    只要有我在，我不会让你受一点点的委屈！”

    

    说到后来，他的声音又渐而平静下来，平静而坚定，如同昨晚求婚那样。

    

    夏文丹没有说话。

    

    “丹丹，请相信我，我爱你，我会好好地照顾你。

    如果你愿意，这辈子，下辈子，生生世世！”

    

    

