    谁知，这人竟然点点头，“明白，你就是吃醋了。”

    周司思真是气也气不得，最后只能昂着头反问他，“对，我就是吃醋了，不行吗？”

    “当然行，”慕白丝毫不觉得她吃醋有什么不好，他喜欢她跟自己发小脾气的样子，“只要你不开心，我可以再也不跟她联系。”

    周司思本来是这么想的，可是真的听到这句话从他嘴里说出来，忽然又觉得这样不好，“其实我也不是非要你们断绝来往，我就是刚才看到她生气，你们家里都认识，面子上还是要过得去的。”

    慕白笑，“你这不是都知道？”

    “我才没你想的那么不近人情好不好……”

    对于爱情，她一直信奉的是彼此信任和包容，如果只是因为这一面就强制性的让他们不再联系，就本末倒置了，也不是她真正想要的。

    女孩子嘛，总是会在意，哄一哄就好了。

    最怕的就是对方跟着上纲上线，那剩下的只有无尽的争吵。

    男人深邃的视线凝着那张红润的笑脸，周司思被他看得头皮发麻，抬手挡住他的眼睛，“你干嘛……哎！”

    话音未落，手臂忽然被人扯住往怀里拉，她不得不朝驾驶座方向倾斜身体，眼前一片黑影盖下，下一秒，唇瓣落下一抹温柔的力度。

    周司思瞪大眼睛看着近在咫尺的面庞，长翘的睫毛像是要扫到对方高挺的鼻骨。

    慕白轻轻阖上双眸，感受着唇边的甜美，他动情又小心的亲吻着身侧的女孩，克制受礼非常绅士，可心里却早已不满足于此。

    气氛太美妙，周司思也不知道哪里来的勇气，竟然张开嘴巴不轻不重的咬了他下唇一口。

    “嘶。”

    男人刹时松开她，抬手抚上被咬的那一处，眯着眼睛看过来，“属狗的？”

    周司思红着脸瞪他，“谁让你亲我了！”

    说完，又不好意思的坐直身子看着窗外，“快点开车。”

    慕白手痒牙痒的要命，恨不能直接把人带回家‘狠狠教育’一顿，无奈现实不允许，是能心里暗暗发狠，等以后把人追到手，有她好受的。

    车子开车二十多分钟到了周家别墅，还没等停好车就看到刘艳芬在院子里站着浇花，她这才想起来今天刘艳芬在家休息。

    周司思连忙解开身上的安全带，整个人都弯腰到车座以下，“快快快调头，我妈在院子里呢！”

    慕白顺着看过去，只见一位穿着家居服气质不错的中年妇女，正跟家里的保姆一起有说有笑。

    低头看向周司思已经憋红的脸，故意开的慢慢悠悠，“我停在这里不行？”

    “废话！要是被我妈看到我怎么解释呀！”

    “你就说我在追你啊。”

    “……”

    周司思翻了个大白眼，“你快点把车开回去，算我求你了行不行？”

    慕白见她急的都快哭出来了，这才终于放她一马，将车子调头开回到了小区门口。

    “呼~”周司思重新直起腰来，惊魂未定的透过车窗左顾右盼了好一会儿，确定不会被刘艳芬看到之后才松了口气。

    “车子贴了防窥膜，外面看不到里面，你躲什么？”

    “……”

    她藏了这么久，现在才说？

    周司思已经对这个男人表面看起来温润如玉，其实成天阴损阴损的本质看透，见怪不怪的拿过自己的包包挎在胳膊上，“我要走了。”

    慕白抬腕看了时间，距离他开会还有四十分钟，时间充裕的很，直接落下了中控锁，把座椅调到最后。

    周司思拉了一下车门没拉动，刚要抬眸问他却撞进一双黝黑的眼眸中，那里面分明写着属于男人的渴望……

    周司思缩了一下脑袋，故意装傻提醒，“你开门呀。”

    慕白也不急，好整以暇的睨着她，“过来。”

    过来？

    “去哪儿啊？”

    “我这儿。”只见他拍了拍自己的大腿腿面，一副不可言说的样子。

    周司思这会儿就是想装也装不下去了。

    别看她平时一副老娘最厉害的样子，到了真事儿上立刻怂了，“你别闹了，这在我家门口。”

    慕白当然知道这是她家门口，也知道应该克制，但是任凭他拿出全部的理智，只要看到这张脸就全都不存在了。

    “还想亲。”

    ‘砰’的一声，周司思感觉自己的脑袋里炸开一朵蘑菇云，把她冲击的不行。

    原来……他也是会说这样的话的啊。

    接下来的一切都完成的顺理成章，周司思已经不记得两人亲了多久，总之，嘴巴肿了，呼吸也乱了，等她下车的时候，腿也软的不像话。

    一路头也不回的进了家门，不管刘淑芬怎么喊她都不敢回头。

    就她现在这副样子，打眼一看就知道刚才干了什么啊……

    车上，慕白将天窗打开，闭上眼睛平息着汹涌而起的欲望。

    从医近十年，他从来都没有过这样的感觉，冲动，难以克制，灼热燃烧着的躁动因子在身体不停游走。

    别说是周司思了，就连他自己也没想到会有这么一天。

    不是之前克制力强，而是没有碰到真正喜欢的那个人。

    他静静坐了将近十五分钟，直到助理打来电话提醒他之后的工作，这才终于缓过神来。

    重新启动车子，一脚踩下去没到底这才发现车座忘了调回来。

    慕白低头失笑，他这次是真的栽了。

