    “凭脏事。”

    福伯想都没有想，径直的说道。

    “我去查一查。”

    虽然在话说出之后，福伯突然想起对方是候府公子。

    于身份而言，哪怕在家中再是落魄，也有着大把的人过来送钱。

    但既然可能威胁到自己的少爷，便是天王老子，他也会查一查。

    谁叫他们周家，如今就只有这么一根，指望着开枝散叶的独苗。

    “福伯，您莫非在这江州城，还有着人脉？”

    听着这话，周长青一时没反应过来，诧异的看着自家这位老仆。

    不是只说是一个寻常的老卒吗，怎的有勇气，去查那建新候府。

    莫非是自家老爹，以前经商留下的人脉。

    可若真是如此，自己家中又岂会那般落魄，等到他来之时，便是连百两银子也拿不出。

    “事关少爷安危，老仆虽然于这江州不熟，但却知道谁熟，找他去帮忙，想来应该没有什么问题。”福伯镇定自若的说道。

    “谁？”

    “王守忠。”福伯答道。

    “王兄？”周长青心里松了口气，但是眉头微皱。

    “福伯是想让王兄依靠他在书院里的人脉？”

    “不错，便是那位此前送我们的祝文轩，少爷之前登阶不知道，如今我们这位王书生，已然当刮目相看了。”福伯笑道。

    “那位与他关系莫逆的祝文轩，正是这江州城内文昌伯之子。”

    “想不到短短不到半个月之内，王兄便有这般造化，竟然能与伯爵之子为友，果然身处何地，便有不同的际遇。”周长青感叹道。

    这世界，不是只有他一人在不断前行，还有人也在不断前行。

    若这大炎王朝所有的人，都这般能不断前行。

    这盛世，是否会一直持续下去，还是再登峰极？

    如今的大炎王朝，已然能镇压四方邪魔，再进一步是否会成为仙朝。

    真到了那一步，又是否，会人人如龙，让这天朝上国，永不跌落。

    想到这里，周长青心中顿生一股浩然之意。

    于此意浮现的一刻，其眉心一阵刺痛传来，将那浩然之意，吸收了进去，化作一道锋锐剑气沉淀而下。

    “若是那位祝文轩能够出手帮助，只是调查这杨峰的信息，想来不难。”

    周长青揉着眉心的那抹剑印之痕，皱着眉头说道。

    他这眉心的剑痕，乃是心圣所留，虽目前不知有何意，但其中蕴含的浩然之意，或许会在某一天有大用。

    “不错，以少爷今日登浩然九阶之气象，又有大儒为师，再加上守忠的游说，此事应该能成。”福伯点头道。

    “既然如此，明日见过师尊之后，便去拜访王兄和那位祝文轩吧。”周长青道。

    话已至此，两人一貂便开始安心的用起餐来。

    福伯没有去问周长青眉心的剑痕是怎么会事？

    正如他没有问，当时在浩然广场之上，周长青为何没有暴露凭空储物之能一般，直接将那曲直剑取出一般。

    君子擅藏，藏其锋、敛其锐，但为磊落而行。

    福伯虽然不知此句，却也知道，适当的留一手底牌，总能在关键时刻保命。

    ......

    “周长青？”

    建新候府，独属于杨峰的别院之内。

    “不错，根据我们在阳明学院买通的消息，此人今日午时踏浩然楼，曾引发白鹤展翅的大儒气象。”

    “虽然因为大张先生成就大儒之位，而没有人能确信，他依靠真正的实力，最终走到了哪一阶台阶。

    但此人怕已经是拜了大张先生为师。”

    书房之内，一名身穿青衣面貌平凡的男子，当即拱手说道。

    “拜了大儒又如何？”杨峰将手中的茶几放下，冷声说道。

    “此人，可是杀了我费尽心机才养的虎蛟鱼。”

    随着此话的传出，马军看似平静的脸庞之下，内心便是一紧。

    “没有了虎蛟鱼，我功法最后的一步，便难以大成，而想要大成，便需要大量的精血，这精血你来提供？”

    “属下知罪。”闻言，马军顿时单膝跪下，一脸惶恐的道。

    “你的确有罪，若是你们当时能够下手快一点，不让那寨中的书生逃走，虎蛟鱼也不至于暴露被斩。”

    “但我既然依旧让你来我府中做事，便是因为当时我也认为虎蛟不会有事，不过我能给的了你一次机会，不代表你还有第二次机会。”

    “少爷。”便在这时，一名同样身着青衣的中年男子，站在门外喊道。

    “眼下，我借镇魔司之手弄明白了是谁杀的虎蛟鱼，那么接下来，就要看你了。

    三日之内，我要看见那位周长青的所有资料。”

    “多谢少爷恕罪之恩，三日之内，属下一定办成此事。”随着此话的传出，马军当即斩钉截铁的道。

    “下去吧。”

    “属下告退。”

    话音一落，马军当即起身，低头后退几步之后，便转身向着门外而去。

    路过门外之时，他看了一眼同样进来禀报的中年下属，只是后者的眼中，没有他。

    “长恩，可是有百莲那边的回复了？”随着马军离去，在中年男子走进之后，杨峰当即说道。

    “这是血影让我交给您的东西。”

    杨长恩闻言，当即从怀中取出一个黑色的锦盒，放在了杨峰面前的茶几之上。

    看见黑色锦盒，杨长恩的眼眸之中，闪过一丝炽热之色，只是还未等他迫不及待的取过那黑盒，却发现杨长恩，并没有就此离去。

    “还有事？”

    “是关于镇魔司左千均之事，应您的吩咐，我们的人发现，左千钧在见过那位周长青之后，又去见了那位被打断手臂的小管事。”

    “可知道是何事？”闻言，杨峰的脸色一沉。

    “派人问过，那个小管事说，左千钧只是过去看看，并没有问什么特殊之事？”杨长恩沉声道。

    “只是问问？”听到这话，杨峰的脸色又阴沉了几分。

    “我们这位镇魔司的银光校尉可不简单，办案可从不讲证据只凭直觉。

    可偏偏就是如此，死在他手下的妖魔已然有了三十余头，他所说有问题之人，也从未出过问题。”

    “只是问问，怕是察觉到了什么吧。”杨峰冷笑道。

    “少爷需要属下做什么，请说？”闻言，杨长恩双手抱拳，语气平淡的道。

    片刻之后，杨峰摸着手中的黑色锦盒，看着杨长恩的身影，消失在黑夜之中。

