    当初，陈九鼎因为自己父母的身体回了落龙村，但是，当初自己母亲的病需要用钱，他上哪去找钱去？

    他也就在朋友圈里发了一句牢骚话而已，也没提自己缺钱的事。

    可是，贺一航在他发完朋友圈的几分钟后就给他打了电话，问他是不是缺钱，陈九鼎无奈只好说了。

    随后，电话挂了，贺一航直接给他转了五千过来。

    要知道，那个时候贺一航自己的工资也没多少，毕竟一个刚毕业的人，能有多少工资？

    陈九鼎知道，贺一航给自己转了这些钱后，他接下来的两个月都得饿肚子了。

    陈九鼎很感动，也很感激。

    所以，他借了自己大婶家的钱后，第一时间就给贺一航还了回去。

    这份情，陈九鼎到现在都记得，而且，这份情他永远都不会忘记。

    能在你困难落魄的时候，站出来帮你的人，那绝对是真朋友。

    陈九鼎想完这些，吐出一口气。

    “也不知道老贺现在混的咋样了。”

    陈九鼎说完，起身出了房间。

    再次来到酒店外面，陈九鼎站在外面等待起来。

    三环到四环，用不了多少时间。

    果然，半个小时后，陈九鼎还是没有等到贺一航。

    陈九鼎忽略了一点，那就是今天是周五，周五，是最堵的一天。

    陈九鼎又等了十来分钟，贺一航总算是来了。

    下了车，陈九鼎一眼就认出了贺一航，好家伙，这小子现在是越来越胖了。

    大学毕业那会儿，还只是微胖，现在嘛，可就不好这么说了。

    贺一航下了车，准备给陈九鼎打电话，陈九鼎看到后，直接说：“老贺，这儿呢！”

    贺一航听到声音，看了过来。

    随后，他们两人的视线对上了，这一刻，电光火石噼里啪啦的在两人视线中滋啦着。

    咳咳，开个玩笑，两个大男人的，有屁的火花。

    “鼎哥……”

    “老贺……”

    然后，贺一航拖着他那近两百斤的身躯朝着陈九鼎跑来，好家伙，他跑起来的时候，陈九鼎都能感受到地板在震动！

    这一幕，像极了鹊桥相会的那一幕……

    贺一航跑过来，一把抱住陈九鼎说：“鼎哥，你真是一点都没变啊！不对，是越来越帅了！”

    “老贺，你也没咋变，不过你这体重倒是比以前上升了一个档次啊！”

    “唉，没办法，喝凉水都长肉，再加上经常熬夜，就越来越胖了。”

    “没去医院看看吗？”

    “看过了，医生说就是肥胖症，让我管住自己的嘴，可我哪能管的住呢？不说这个了，鼎哥，走着，场子我都订好了，就在前面的一家烧烤店里。”

    “你还吃烧烤啊！这可不行。”

    “鼎哥，咱先别管这个，今天能见到鼎哥，我太高兴了，就算明天让我的体重过了两百那又何妨。”

    陈九鼎摇了摇头说：“那好吧，走着。”

    “嘿嘿，这就对了。”

    今晚，就他们两人，没有别人。

    所以，这一顿烧烤吃的非常惬意。

    都说人这一生有四件幸事，这他乡遇故知便属于其中之一。

    所以，今夜当对酒当歌！

    额……好吧，唱歌就算了，陈九鼎没怎么唱过歌，倒不是他不会唱，而是他不喜欢唱。

    毕竟他又不靠唱歌去讨生活。

    陈九鼎晚上已经吃过饭了，所以现在不怎么饿，所以，今夜的烧烤大部分都进了贺一航的肚子。

    “鼎哥，你当年毕业后就回了农村，现在咋样啊？”

    “还行吧，明年开春准备正式成立一个公司了，主要负责农副产品的供应。”

    “哦？鼎哥可以啊！”

    “你呢？老贺。”

    “我，唉，别提了，当初那第一份工作我辞了，这两年不是直播行业崛起了吗？我现在也在搞直播，快累成狗了。”

    “搞直播？”

    “对啊！”

    “怪不得，你这体重，看来是下不来了。”

    陈九鼎知道，直播这一行很辛苦，当然，这是对于肯努力的人来说，对于那些不怎么肯努力，总想着邪门歪道的人来说，辛苦个屁啊！

    只要露点什么，那不就是分分钟躺着赚钱吗？

    “老贺，你做直播行业多久了？”

    “刚好一年。”

    “那你现在有多少粉丝了？”

    “四万多吧！”

    “四万多？你就是在这京都做直播吗？”

    “对啊。”

    “你主要负责直播什么内容？”

    “搞笑，新奇，户外之类的。”

    “那我问你，你想不想快速涨粉？”

    “想啊，做梦都想，我做梦都想成为百万甚至千万粉丝以上的主播。”

    “那好，等我回去安排一下，给你安排一些户外的大直播内容，包你快速涨粉，不过，到时候你可得来农村直播，不知道你愿不愿意？”

    现在，落龙村就是基础建设太差了，但风景什么的根本没得挑。

    再加上那群狼崽子，陈九鼎就不信，他不能让贺一航快速涨粉。

    再说了，这一次回去后，他要安排一次户外大活动，那就是打野猪赚差价。

    有大宝在，陈九鼎能保证，他随随便便就能打到野猪！

    这些算在一起，绝对能快速涨粉的。

    “卧槽，我鼎哥就是给力，鼎哥给我安排的，我那是必须得去的，别管什么农村不农村的，我贺一航可不怕。”

    “那就好，就这么说定了，到时候我给你打电话，你就来，车票什么的，我都给你安排好，你不需要担心。”

    “啊？不是吧鼎哥，这么好？难不成鼎哥发财了？”

    “嘿嘿，算是吧！”

    对于贺一航，他没必要藏着掖着，因为，这是他为数不多的几个好朋友。

    但是对于别人，他可就没必要告诉他们的。

    都说只有闷声才能发大财，那些成天高调的人，都长久不了。

    陈九鼎可是深知这个道理的。

    “鼎哥，你什么时候来京都的？”

    “昨天就到了，今天去办了点事。”

    “嗯……鼎哥，明天同学聚会结束了，去我家，我让你尝尝我老妈的手艺。”

    “嘿嘿，这感情好，你今天晚上喝酒了，车也不能开了，要不，跟我一起住在酒店？”

    “鼎哥，我不好男色。”

    “滚一边去，说的我好一样。”

    “嘿嘿，那就成，我给我妈打个电话说一声，走着。”

