    面对突然射出紫色气箭的难民，关张二人心中虽然不解，但这攻击却是实打实的，关羽撒手一挥，一道青光从他的掌心迸射而出，直接将那道紫色气箭击散。

    但能射出气箭的难民不止那一个，无数难民摇晃着从房屋或者小巷中走出，他们一边迈着蹒跚的步子冲向三人，一边张开嘴巴，紫色气箭呼啸着射出。

    屯聚在南门的难民有多少？一万？还是两万？或者更多？

    数量此时已经毫无意义，黑压压的难民潮水般涌向三人，紫色气箭凝聚着，从他们嘴中喷出。

    那些魂灵操纵了这些难民吗？

    “云蒸龙变！”

    无暇多想，联合领域瞬间张开，青龙虚影呼啸着凭空游出，一道道红色霹雳从空气中电离出来，与虎牢关时候相比，此时的联合领域以一种相似却不相同的形式展现出来。

    从四面八方袭来的紫色气箭撞进了领域，它们或者被凭空出现的红色霹雳抵消，或者直接被青龙虚影的威压逼散，那些紫色气箭竟然没有一道靠近三人。

    但紫色气箭并不是全部，另一边，吕布也出手了。

    环绕着浓郁的血气，吕布高高跃起，血气铸成的巨戟狠狠地刺向关张两人。

    “轰！”

    三柄兵器撞在一起，发出的不是金铁的撞击之声，而是撼动心头炸响。浓郁的血气源源不断地从血气巨戟上飘散出来，可那巨戟却势沉依旧。

    不对劲！

    僵持着的关张二人对视一眼，几日不见，这吕布比虎牢关的时候竟然强了不少，到底是他在虎牢关隐藏实力，还是他这几日又有什么精进？

    两人齐齐催动真气，领域中游动的青龙虚影附着在偃月刀上，空气中不断闪动的红色霹雳也一股脑地注入丈八蛇矛之中。

    “轰！”

    又一声爆炸声响起，血气凝结成的巨戟终于被炸散，强烈的爆炸将半空中的吕布吹飞，吕布一个空翻，却是稳稳地落在了地上。

    “这是……”

    关张两人此时才有空去看那吕布，却见到空中游荡的鬼面魂灵正一缕接一缕地注入吕布的身体内，而每有一缕魂灵注入，吕布身上的血气便浓郁一分。

    这些魂灵正在强化吕布！

    不，强化的不止是吕布，还有跟他一齐埋伏在南门的士兵们，随着魂灵不断注入，这些士兵的气势节节攀升，现在俨然已经半步踏入武将的层次了。

    怎么办？

    对付一个不断增强的吕布已经颇为吃力了，若是这些士兵再加入战局，他们这三人就真的要交代在这里了，更别说正不断射出紫雾气箭干扰他们的难民了！

    “大哥！”

    注视着吕布的一举一动，张飞出声道。

    但预想中“天下泰平”的春风并没有吹来。

    “大哥？！”

    张飞猛地一回头，却见到刘备正挥舞着双剑与一群士兵搏斗着——魂灵操纵的不止是难民，还有自己这边的士兵！

    “锵！”

    刘备荡开一击枪刺，另一只手的长剑趁这个空当刺进了一名与他朝夕相处的士兵的胸膛之中。

    “我没事，管好吕布！”

    可就在这时，又一记枪刺从他身后袭来。

    “大哥！”

    关张两人齐声叫到，但已经……

    说时迟那时快，就在枪刃即将刺入刘备脊背的时候，一颗骷髅突然闪现而出，不偏不倚地格在两者之间。

    ……

    “策儿，你那边怎么样？”

    “东边两条路已经被他们堵死了，北边也有，但数量看起来不是很多，我们应该可以突围出去。”

    “沮授先生，还可以吗？”

    沮授喘着粗气点点头，他体内真气还有很多，但身为谋士，跟着一群武将在皇城中不断跑动，体力却是有点跟不上了。

    魂灵不断从大阵中涌出，起初众人还不知道是怎么一回事，可很快，被魂灵操控的难民便追上了他们，不仅如此，本应撤去的西凉军也突然出现。

    多亏了孙坚及其手下的武将奋勇作战，他们终于冲破了包围，可却也被困在了这皇城之中；他们东躲西藏，可那些士兵就像能透过宫墙看到他们一般，他们躲到哪里就能追到哪里，就算沮授施展出幻水之术迷惑，收效也是甚微。

    “本初将军……”

    孙坚看向袁绍，袁绍默默地点了点头，一脸的随你便。

    此时他已经不想什么争权夺利什么入主洛阳了，他现在只想逃出这一片地狱。

    袁绍手下的上万士兵在魂灵的操控下已经变成了最大的威胁，谋士在这种突围追逐之中也只能作为辅助，真正出力的还得是孙坚和他手下的众多武将。

    见袁绍点头，孙坚看了眼麾下诸将，他们虽然看起来有点狼狈，但战意依旧昂扬。

    “那就往北！”

    ……

    “他们往北了。”

    皇宫大殿中，李儒喃喃道。

    此时的他已经完全不似人形，他浑身皮肤都变成了紫黑色，身形佝偻着，一缕缕紫雾随着他的言语而不断从他口中喷出。

    启动这样一个大阵，对他身体的负担不是一般的大，不过凡是都有两面，只要他能将这些负担消化下去，他的修为就会迎来新一轮的精进。

    李儒身旁的贾诩沉默着，他从皇城城门撤退后便回到了李儒的身边，继续执行着传令官的职责。

    而大殿之中，除了这两人，却还有别的东西存在。

    饕餮。

    这个众人眼中的吕布宠物，由于主人潜伏南门不便带着它而留在了皇城，至于它为什么会出现在大殿中，原因也很简单——它想尝尝阴魂的味道。

    饕餮的战力不容小觑，更何况它所要吞噬的不过是这个大阵的九牛一毛，根本不会妨碍李儒的计划，李儒便同意了饕餮的请求。

    “除第二营去北边增援围堵后，其余各部保持不动。”

    命令从李儒的口中传出，变成文字写在贾诩的簿子上，随后化成纸鹤飞向城中的各部。与此同时，又有别的纸鹤顺着大殿的殿门，飞回到了贾诩的手上。

    “大人，张辽和高顺将军回来了，他们说曹操那边无须担心。”

    “正好，叫他们直接去找孙坚袁绍，寻常士兵堵住他们还是有些费事，还是得要武将出马啊。”

    李儒点点头，他虽然能通过大阵看到整个洛阳城，但操纵大阵损耗了他太多的精力，现在的他做不到像先前那般把洛阳城内所有动向都悉数掌握。

    “是。”

    贾诩微微颔首，随即提笔写道。

    “高顺张辽狙击袁绍。”

    他笔尖一顿，看了眼正背对自己的李儒，继续写道。

    “袁公危，曹公速入城。”

    纸鹤飞出皇宫大殿，翅膀扇动，却是分成了两只，分头飞去。

