    逛了两圈东城胡同，含钏掐了掐时辰，揪着白四喜回去了。

    铁狮子胡同静悄悄的，正院没了响动，棚户的灶间还亮着微弱的灯。

    白四喜探个脑袋去瞅，惊愕，“...爷...爷爷...”

    含钏跟在白四喜身后，探身瞅了瞅。

    白爷爷正兜着围裙，在灶间忙活，两个灶上升起旺火，锅里咕噜咕噜冒着大热气儿，见两个小的回来了，白爷爷顾着灶上没空理会，隔空点了个头，小老头儿顺手舀了碗清水，涮锅倒水热锅一气呵成！

    空气中有一股呛人的辣味，刺激着人口舌生津。

    锅已热，白爷爷手上倒油，待油热开，炝入大把的朝天椒、二荆条、青红花椒、姜片、蒜片、葱段，大火炒香，随后放入醪糟、冰糖，紧跟着非常随性地挖了一勺白瓷罐子里的秘制豆瓣红油，又加了一大板熬炼得浓郁的牛油，炒制的底料散发出浓郁的、让人目不转睛的香气和水雾！

    白爷爷手上憋着瓶口，倒入一小股辣刀子，“滋啦”一声！

    烈酒的辣融在锅里，只见白爷爷眼疾手快地泼入备好的开水。

    一瞬间，沸腾的水汽笼罩着灶间。

    含钏被辛辣的气息刺激得不由自主地吞咽了一口口水。

    白爷爷做菜爱叼杆旱烟，也不点燃，怕烟气蹿了食物的气味。

    底料要慢慢熬制。

    白爷爷闲下来了，使唤白四喜，“去，把里屋的火炕搬出来。”

    含钏有点愣，眼见着白四喜艰难地搬了张四方桌出来，这四方桌上挖了个洞，洞上罩着一个被烧得发黑的铁丝网，白四喜一看就是老帮厨了，压根不需要白爷爷使唤，拿着火钳从灶火里取出三五块烧得红汪汪的黑炭，放进洞里。

    白爷爷叼着旱烟，从井里取出好几碟东西，嚷着，“钏儿！快来帮你师傅置办呀！”

    含钏这才赶忙过去。

    一瞅，碟子里的食材，她认得是认得，却没咋处理过。

    牛的胃、鸭肠、鸡胗、片得薄薄的腰片儿、牛舌头的片儿...

    有些食材，她处理过，但没这么糙地处理过。

    一碗肥瘦相间的肉蓉、红白夹杂的猪五花被切得厚厚的，还有几碟一看就是大刀阔斧切下的牛肉片儿...

    宫里头的膳食讲究食不厌精，这么粗糙且原始的食材，却透露出一股势必立即攻占味蕾的架势，再加上那一锅熬煮得沸腾的红油锅子，含钏不由得食指大动。

    白爷爷帮她调了蒜蓉加芝麻油的碟子，含钏下意识地想加一勺芝麻酱，手背却被白爷爷筷子一敲，“四川的牛油火锅，吃的就是清油和蒜蓉，作用是降温和裹辣，顶多再加点葱花儿，若是加杂了，锅底的原味就吃不出来了。”

    牛油锅子里上面一层，全是红彤彤的辣椒和圆滚滚的花椒。

    含钏略有些咂舌。

    白爷爷把锅子移到四方桌上，待重新沸腾后，夹了片儿毛肚儿，在油里烫着，一边和含钏说道，“...围炉聚炊欢呼处，百味消融小釜间，说的就是锅子。”说话儿的功夫，毛肚烫熟了，白爷爷夹在含钏料碗里，示意她尝尝，“白家祖上是川人，做了几辈子川菜，手艺稳且重，要不断琢磨不断发掘食材的变化。唯独这一锅，日煮日新，每一次煮都有不同的味道。”

    含钏尝了一口，入口时便瞪圆了眼。

    脆！香！辣！爽！

    花椒的麻、豆瓣的香、直冲上天灵盖的辣感，还有毛肚儿在唇齿之间的脆爽感，简直让人上瘾！

    棚户里，油灯昏黄，牛油辣汤上下翻滚，放菜时前飞后走，左肉右菜，四周轻撒菜花，投宽猛汤中速起，白四喜不一会儿就吃得脑门儿冒汗，张罗着井水镇了甜米浆来喝，含钏和白四喜一人一壶，锅子的麻辣和甜米浆的冰甜刺激下二人压根放不了筷子。

    大魏初年，辣椒自云贵一代传入，白花，锅俨似秃笔头，味辣色红，甚可观，原是用作观赏的花谱，后来贵州人发现此物刺激回甘，做佐料甚好，辣椒便在饮食江湖里大展拳脚。

    长江中上游一带，便衍生出重料味辛的川菜系。

    含钏被辣得直呼呼嘴。

    白爷爷乐呵呵地，或将肉蓉挖成肉圆子放在锅里，或掺一壶煮好的老鹰茶进去，或推碟下菜待客酣食。

    三人围坐一桌，吃得酣畅。

    白爷爷举了杯，看向含钏，小老头儿眼里有难得的怅然和温暖，“...今儿个本是备下填鸭做果木烤鸭吃，只是...”老头儿顿了顿，“后来爷爷我想了想，从宫里出来，便如井中入海，宫中繁文缛节，市井却包罗万象——就像这一个牛油锅子。”

    “无论是高贵的如乳猪鹿脯，还是低贱如下水五花，在这锅里皆视横理薄切，游于一锅，各有其味，互不干涉。吃锅子，于今日更相宜。”

    含钏望着白爷爷笑，“砰”地一声主动和白爷爷碰了杯。

    从宫里出来的宫女儿，或从勋贵侯爵府中出去的丫头，难免心里会生出几缕异样的情绪——在天底下最尊贵的地方待过，仿佛自己也变得尊贵了起来，舍不下曾见过的富贵，再入尘世，自然格格不入。有自立自强，建女学授课教育的，也有自甘堕落，明珠蒙尘的。

    “我晓得的。”含钏重重点了点头。

    白爷爷一笑，胡子向天一翘，看了眼大门紧锁的偏厢，面色一凝，轻叹了一声。

    这院子小，藏不住事儿，也关不住话。

    白四喜吞下最后一块毛肚儿，跟着白爷爷叹了口气。

    白爷爷手指头一弹，哟呵笑起来，“你个小兔崽子，你叹个屁气！去！把灶间收拾了！”

    白四喜不服气，“凭啥我一个人收拾！含钏不也吃了的吗！”

    白爷爷两眼一瞪，“含钏是能掌勺的，你就是个死墩子，你不是收拾谁收拾！”

    ...

    含钏来了，所以祖慈孙孝就会消失吗？

    忙忙碌碌地收拾，白爷爷张口想解释崔氏的话儿，话在嘴边，半天也吐不出来。含钏笑着从怀里将那两个芝麻胡饼掏了来，笑着掰了一半递给白爷爷，“怕是冷了！您尝尝，我觉着没我做得好吃！”

    白爷爷看了那半张饼，将那话头尽数咽下。

    罢了罢了。

    小辈儿懂事，愿意维护他这张薄面儿。

