    华雄点点头，这就是他所想出来的破局之法。

    思路倒也简单，那便是既然士人阶层不好争取，已经结仇，那便自己培养一些人读书识字，能写会算的人出来好了。

    他也知道，这些士人阶层，为何能够让董卓，一直不敢大规模的翻脸。

    这其中最为主要的，便是治理国家离不开他们。

    一旦真的将他们得罪的太狠，他们集体撂挑子不干，董卓这里，绝对要抓瞎。

    这个时候，读书识字的人，实在太少了。

    离开他们，办不成事。

    所以能够让他们有恃无恐。

    若是放到宋明时期，如同老朱那般，说杀就杀，也一样不会缺乏做官之人。

    因为读书人多。

    能写会算的人少，那自己就多培养一些能写会算的人。

    这样以来，到时候这些士人阶层，真的想要如同拿捏董卓这样的拿捏自己，怕没有这样容易。

    因为，到那时候，他们将会发现，离开他们，自己这里一样不会瘫痪！

    见到华雄点头，于禁为之愣了愣。

    他真的没有想到，自己主公所想出来的破局之法，是这样的。

    怎么说呢……

    总是觉得有些过于草率，过于儿戏了。

    转头看看那些抓耳挠腮，有少数还在那里以头抢地的兵卒们，于禁心中的这种感受，就变得更加强烈了。

    通过这样的办法，用这样的人，真的能破局？

    不论怎么看，都觉得不靠谱，过于魔幻了些。

    华雄将于禁的神情这些，都给收到了眼中，对此他并不觉得意外。

    于禁有这种想法很好。

    连于禁这个身边人，都觉得这是闹着玩，其余人知道了这个事情，也一样会觉得是在闹着玩。

    尤其是那些素来高高在上的名士们，更是如此。

    这样在现阶段，就不用担心会因此而闹出什么大动静，从而让人注意到自己真实目的。

    可以将自己在一片的笑闹声中，很好的隐藏起来。

    “文则是否觉得，有些过于儿戏了？”

    于禁摇头道：“没有，就是……就是这些士人，根深蒂固，只这些，想要给他们扳腕子……”

    士人当中，有很多人还是很有才的，尤其是占据高位中的一部分人。

    华都督用这样的办法，所培养出来的人，能够达到这种高度，根本不可能。

    最多只能到乡里之间，这种最为底层的地方，做上一些事情罢了。

    华雄摇摇头道：“其实，我也知道儿戏，正是文则所言，士人势大，所以很难想出什么好的办法。

    只能勉强想出这样的一个法子，用来尝试一下。

    能够尝试一下，总归比不尝试的好。”

    在这件事情上，华雄没有与于禁说实话。

    其实对此，他还是比较有信心的。

    华雄从后世而来，自然知道什么才是真正的统治基础。

    他通过这样的办法，所想要培养的，就是到时候解甲归田之后，可以到乡里这些基层的地方，去做事情的人。

    只要能够将这些基础的东西，握在手中，让其不乱，让民众可以正常生活，命令能够传达执行，能够收上来税，这些便已经足够了！

    至于真正的决策高层这些，其实需要不了那样多的人。

    只要身边有一些真的有大才的，与这众多的基层之人相配合，就足可以做到士族撂挑子，摆烂之后，维持统治不发生大动乱了。

    至于顶级的人才谋士在哪里……

    洛阳城中现在就有一个在摸鱼的家伙。

    别人不知道，华雄可知道这个总是喜欢带薪摸鱼的家伙，到底有多么的厉害。

    只要能够将之弄在身边，那么就能够一举解决掉很多问题。

    至于能不能将贾诩，在之后弄到自己身边，华雄对此很有信心。

    因为从后世而来的他，知道老甲鱼的正确食用方法……

    “文则，这事情的真实目的，只你我二人知道，你莫要对别人说，免得会生出一些不必要的事端。”

    于禁闻言，看了一眼那些被认字折磨的不成样子的兵卒，满是郑重的点头：“主公放心，这事情，我绝对会守口如瓶！”

    其实，除了怕被这些兵卒们知道此事因自己而起，捶自己之外，于禁还有一个想法没有说出来。

    那就是主公做的这件事情，今后必定会传出去。

    只让别人知道是因为受到了伍琼等人的刺激，才会带领手下兵卒一起读书习字，便已经够让众人笑话了。

    若是再被人知道，他是想要依靠这些人，这样的办法，给士族们掰腕子，那被别人嘲笑的就更厉害了。

    所以，还是守口如瓶的好……

    与于禁在这里说了一会儿话之后，华雄就回到兵卒们之中，和兵卒们一起学习认字。

    于禁也没有逃脱掉。

    他以往多少也认识一些字，不过并不是太多，此时华雄大抓教育，于禁自然不能少。

    拿着树枝，在地上显得别扭的写了一些字之后，浑身难受的于禁，此时只想狠狠给自己几拳，没事干多什么嘴！

    造孽啊！！！

    不远处，赵岑暗自摇摇头，觉得这华雄是真的在瞎搞……

    也就是在这样，显得有些滑稽的气氛之中，颜良文丑二人，带领几千精兵，来到了汜水关这里。

    在关外三里多的地方停下，立住阵脚，然后开始开始让人鼓噪，进行挑战。

    早有兵卒将这消息，禀告给了华雄。

    那些正因为识字，而被折磨的痛不欲生的汜水关兵卒们，听到关外隐隐传来的鼓噪之声，一个个目光顿时就亮了！

    好人啊！

    来的真是好人！

    知道他们正在遭受非人折磨，所以特意给他们解围来了！

    顿时都摩拳擦掌，准备出关大战一场。

    根本不必华雄多说什么，这些兵卒们，一个个就战意高涨的厉害！

    颜良文丑二人，来的正是好时候。

    赶上了！

