    3个月匆匆过去……

    这可以说是吴彭以及孙雨婷，最为忙碌而又充实的3个月了，那种一点一滴解开谜底的快感，让两人完全就是废寝忘食，沉迷其中不可自拔。吴彭的女友以及同事，也给与了很大程度的支持，因为昆仑山内的文化氛围本就是如此，探索神秘比什么都重要。

    一个大秘密！

    随着调查的深入，完完整整的论文终于出来了，还真的引发了昆仑山人类社会的巨大轰动！

    这篇论文从生物基因层面、地理层面以及宗教记载层面，分析出了“世界树”的诞生时间。

    “……也就是在15万前，所谓的‘世界树’从这个世界诞生！”

    “……我们之所以认为，它有一定概率，是由外星人通过基因改造技术改造出来的，是基于以下几个原因。”孙雨婷穿上了正装，在台上发表自己的论文演讲。

    一听到这个结论，坐在下方的人产生了一阵小小的骚动。

    张远也露出了感兴趣的神色，这些年轻人到底发现了什么。

    “第一，我们从地理学的化石当中，寻找到了‘世界树’的前身，一种命名为HW88987的高大树木，你们看，这就是这种树木的化石……”

    屏幕上显示出一种树木的化石，由于在地底下埋藏的时间太久，变得乌黑发亮，有点像煤炭的方向转变。

    但又还不是真正的煤炭，反正变成了类似于沉木的东西。

    孙雨婷还是第一次在这么多学者面前发言，一开始还有点紧张，不过说到自己的专业领域，很快就变得自信起来。

    “……这种植物，从遗传物质层面，和世界树的相似度极高。现在还少量存在于这颗星球的一些原始森林当中，经过实地考察，我们发现它最高能够生长到40米，直径大约在10米左右，虽然也算得上是参天大树了，但远远比不上世界树的体积。”

    通过照片进行对比，其大小简直就如同老鹰与小鸡仔一样。

    “而且HW88987的树心，并没有出现独特的生物材料，也没有相应的进化趋势……所以，两个物种中间有一个很大的断层。”

    张远摸了摸下巴，这种说法还是有一点道理的。不过，中间有进化断层的生物多了去了，譬如说，古猿到人演化步骤中，有一步跨度过大，大到有点儿不可思议。

    实际上，只会有极少数物种，因为运气太好，才有可能留下较为完整的演变过程化石记录。大部分的生物，永远也找不到化石记录。

    所以，有进化断层，很可能是因为缺乏化石的缘故，直接归结为外星人改造，是不充分的。

    只见孙雨婷继续解释道：“这种HW88987的植物，与世界树相比较，劣势还是太大太大了。世界树，可以说是全方位的优化，能够长得更加高大，占据更高成的阳光，抗干旱，生命力非常旺盛，也能够抵抗更多的病毒……其中发生的基因改变实在是太多。”

    “而在15万到20万年前，环境非常稳定，整颗星球并没有发生太大的变化。为什么一个物种会在环境稳定的情况下突然进化呢？这并不符合物种进化论的规律。”

    进化往往遵从的是“够用即可”的原则，而不是艺术家一般的完美主义原则。HW88987已经是相当优秀的植物了，根本就不可能灭绝，为什么突然进化到一个其他物种难以逾越的层次？

    底下的几位生物学家露出了一副思索的表情，其中一位质疑道：“孙女士，您所说的，外星人基因改造，这个想法并不是不可能，但还是稍稍有一些突兀……”

    “从基因的角度进行分析，我们并没有发现过于明显的基因修饰痕迹。难道是因为这个外星文明的生物科技过于高超，以至于我们根本看不出来？又或者，在这十多万年里，经过一代代的天然繁殖，这种基因修饰渐渐被抹平了……”

    “对了，你们是否有找到最为原初的世界树化石标本，对其进行基因测序吗？又或者在宗教典籍中，找到了土著人与外星文明接触的记录？如果有这方面的证据……”

    “很遗憾，并没有直接的证据。最为原初的世界树化石标本，从基因层面的确没有找到可疑的痕迹。”孙雨婷摇了摇头，“这方面的历史记录也完全断代了，莱利文明的宗教记载，也没有直接接触外星人的信息……至少我们查阅的这些文件中没有，或者说，只有一些莫名其妙，难以解读的信息。”

    她微微有点脸红，虽然已经消耗很大一部分功夫在查阅信息上了，但光靠工作组中的几个人，不可能查阅的完莱利文明所有历史文件。

    所以，有一些信息被遗漏了也说不定……

    但是，越久远的资料，能够流传下来的就越少，他们已经把差不多的资料给翻了个遍了。

    “莱利文明的宗教记载中，出现世界树的信息，大概也出现在15万年以前……”

    这一段宗教记载是这样的：

    那是一个充满了灾荒的年代，神灵已经很久很久没有眷顾他们，天空不再下雨，一场大旱灾让大量的植物干枯而死。

    莱利人在那个时代已经诞生了文字，畜牧、农业以及采集，但是在大天灾之下，大量的部落还是陷入了饥荒当中。

    为了摆脱生存困境，寻找到更多的食物以及水源，部落里边派遣了一群最为勇敢的勇士，离开了自己的领地，迈向未知的自然界当中……

    中间杂七杂八的宗教寓言，一路上遇到的故事暂且不必多说……

    总之一句话，最后，莱利文明的勇士最终费劲千辛万苦，寻找到了一片由世界树组成的大森林！

    至此，“世界树”才成为了宗教中的一环，被称为……“神灵的恩赐”！

    “我们调查了宗教故事中的那一片区域，大量的化石标本，正是在这一片区域发现的。因为倒下的树木迟迟不能腐烂，已经演变成了一个大型有机矿，只是莱利人没有办法将其利用起来。大气氧气含量低，这些有机矿也没办法燃烧。”

    大屏幕上又出现了一张照片，是人类地理工作者正在考察这个有机矿物矿。十多万年的时间，还不足以让有机物完全转化为煤炭，但这些矿脉依旧是非常优质的有有机物。

    其主要元素为碳元素，可以从中提炼出大量的工业化工产品。人类工作者甚至准备在附近建设一些小型提炼工厂，提炼一些化学成品，然后做一些化学方面的实验。