    苏白山愣了愣，随即眉头一皱：“怎么回事儿？”

    苏寒卿说道：“他之前把我叫到了他的一个分公司去，趁机在办公室里面对我动手动脚，还把我打伤了，后来是萧大师及时赶到才救了我，不然我现在已经被他欺负了。”

    “王八蛋！他竟然敢欺负我的孙女！”苏白山气的怒拍沙发。

    苏寒卿：“当时萧大师也是为了救我，所以才会不小心打死他的，爷爷，您一定要帮帮萧大师。”

    “放心吧，这个事情我会想办法解决的。”苏白山说道。

    苏寒卿听到爷爷这么说，心中也就放下了。

    晚上，萧阳在自己的房间休息。

    忽然，他听到外面传来了一阵脚步声。

    那脚步声不是很重，听起来应该是苏寒卿。

    只是那脚步声走到他门外后却并没有敲门，似乎在犹豫。

    萧阳有些疑惑的看向门口：“是寒卿吗？”

    门口的苏寒卿听到里面忽然传来萧阳的话都不禁愣住了，她没想到他居然知道自己来了。

    她回道：“萧大师还没有休息吗？”

    萧阳起身来打开了房门，他看着她笑问道：“没有，你怎么还没休息？”

    苏寒卿笑着说道：“我……闲来无事就想着来看看萧大师您休息了没有。”

    “你是不是有什么话想要和我说？”萧阳看着她问道。

    苏寒卿看着萧阳笑道：“我知道有一家夜间餐厅不错，您想去尝尝吗？”

    “现在？”萧阳有些诧异的看着她，现在可都已经十点多了。

    估计餐厅应该都已经关门了吧？

    “是的，那个餐厅会营业到凌晨三点，您想去吗？”苏寒卿似乎看穿了萧阳的心思。

    萧阳说道：“行吧，那你等我一下，我换个衣服。”

    说完他转头去里面换衣服了。

    过了一会儿，两人离开了这里。

    晚些时候，他们来到了一个餐厅。

    两人在窗边的位置坐了下来。

    萧阳看了看下面，不远处是一条夜市街。

    “没想到你们这里还挺热闹的。”他笑着说道。

    苏寒卿笑道：“萧大师是不是以为我们西北这边的城市就没有夜市了？”

    “之前的确是这么想的，现在看来似乎是我想错了。”萧阳说道。

    苏寒卿：“萧大师待会儿想要去逛逛吗？”

    “你想去吗？”萧阳看向她。

    苏寒卿：“萧大师想去，我便陪您去逛逛。”

    “我都行，我看你，你要是想去我们就一起去看看吧。”萧阳笑着说道。

    苏寒卿有些微微诧异，她没想到萧阳会忽然对自己变得百依百顺，这实在是让她觉得有点诧异。

    她看着萧阳，问道：“萧大师，我有一个问题一直想问您。”

    “说吧。”萧阳吃了一口放下筷子说道。

    苏寒卿看着他：“您刚才为什么会主动给我夹菜吃？”

    “没什么啊，就是看到那菜不错，就想夹给你吃而已。”萧阳说道。

    苏寒卿：“就只是这样吗？”

    “不然你以为还能是什么？”萧阳疑惑。

    苏寒卿笑着说道：“没什么，是我想太多了。”

    萧阳看着她问道：“你不会以为我是喜欢上你了，才给你夹菜的吧？”

    “不是，我没有这么想，萧大师说笑了。”苏寒卿说道。

    萧阳笑了笑没有再说什么。

    过了一会儿，两人吃完饭离开了这里。

    很快，他们就来到了夜市街。

    看着两边那些琳琅满目的小玩意儿，萧阳觉得挺有趣的。

    “你以前来这里逛过吗？”萧阳问道。

    苏寒卿看着两边的摊子笑道：“没有，之前最多也就是在那边餐厅吃饭，虽然看到过这边，但是却从未来过。”

    “看来我运气不错。”萧阳笑着说道。

    苏寒卿有些不解。

    萧阳看了看她，说道：“我很庆幸是第一个和你逛这条街的人。”

    听到这话，苏寒卿微微一愣，他这话的意思，难道是……

    这时候萧阳已经转头走了。

    苏寒卿回过神来连忙跟了上去。

    两人逛了一会儿，来到了一个饰品店，虽然他们都知道那些饰品最多就是镀银的，不是什么真的。

    但是他们觉得这些饰品的设计倒是挺漂亮的。

    “这个款式你觉得好看吗？”萧阳拿着一个款式看向旁边的苏寒卿问道。

    苏寒卿笑道：“好看。”

    萧阳转头看向老板娘：“老板娘，这个多少钱，我要了。”

    “五十块。”老板娘说道。

    苏寒卿见状拿手机就想要帮萧阳给钱。

    “给，正好有五十。”没想到萧阳直接从兜里拿了一张五十元现金递给了老板娘。

    苏寒卿有些诧异，她说道：“萧先生，我帮您给吧，您把钱收回去吧。”

    萧阳笑道：“不用了。”

    苏寒卿看到他这么说也就笑了笑没再多说什么。

    随后，老板娘把那个首饰装好递给了萧阳。

    萧阳拿过首饰就放到了自己身上。

    苏寒卿有些诧异，她还以为他会送给自己，没想到居然不是。

    因为刚才他问自己那个首饰漂不漂亮，一般情况下都这么问都是想要送给对方才对吧？可是他的葫芦里不知道在搞什么鬼。

    但是她也没多想。

    就在这时候，前面忽然传来了一道尖叫声！

    “有人抢我手机了！快抓贼啊！”

    萧阳顺着声音看去，那边有一个男的拿着一个手机疯狂的朝着这边跑了过来。

    “滚开！都给我滚开！”那个男的一边跑一边大喊。

    那些路人看到他那个样子都纷纷让到了一旁，生怕不小心被他给撞到了，因为他的块头还是挺大的。

    眼看着那个抢匪已经来到了萧阳的面前。

    突然，萧阳伸脚一绊。

    嘭！抢匪当场倒在了地上。

    他手中的手机也随之飞了出去。

    就在那手机要摔到地上的时候，忽然一只手抓住了那个手机。

    “我的手机。”后面一个女孩儿追了上来。

    萧阳拿过手机看向她：“这是你的？”

    女孩儿连忙上前感谢：“谢谢谢谢，是我的。”

    “拿好了，别再让人抢了。”萧阳说道。

    女孩儿点了点头：“知道了，谢谢帅哥。”

    就在这时，那个地上的抢匪突然不知知道从哪里掏出来了一把弹簧刀！

