    “什么事情？”风云无忌抬头，问道。剑痴脸上现出犹疑之色，顿了顿道：“你暂且处理完这里的事，到里面再说吧。”

    “嗯。”风云无忌点点头，大袖一拂，已如大鸟般在空中划过一抹完美的弧线，在刀域弟子前面站立，一摆下袍，冰冷的目光扫过刀域弟子，冷声道：“怎么，你们还不离去？莫非，还是不死心！”

    静悄悄的，没有人回答，刀域弟子跪在地上，一个个抬起头来，目光却是看向刀君身后君不破。

    君不破心中叹息一声，从独孤飘身后走出，朗声道：“剑帝，竟是圣殿已然出面，无论如何，我们都是不可能再对付剑域了。只是，我们希望剑帝能够将刀帝大人交于我们！”

    从刀域弟子，闻言点点头。刀域，一域域主刀帝，居然被生擒，而且是在众目瞪瞪下，被人以压制性优势生擒的，这传出去，对刀域声望已然有极大损伤，若是还不能将刀帝抢回，只怕刀域弟子，日后，将会被整个太古笑话。

    风云无忌闻言，回过头，左掌张出，一股巨大的吸力将全身穴道被封，神情狼狈而惊恐的刀帝吸到掌中，看了一眼刀帝，风云无忌，冷冷道：“要我放了他？哼！不可能！”

    轰！

    刀域弟子俱是浑身一震，抬起头。震惊地看着风云无忌。

    刀帝一头长发杂乱的散布在头上，形容颇为憔悴，此刻的他，像一名无助的老人。多过像一名帝级高手。二次折辱在风云无忌手上，对他地打击是无与伦比的。

    “有本事就杀了我！哼，到时，我们两域不死不休！……”刀帝唯一能动的，便只有一张嘴了。

    碰！

    刀帝‘不死不休’四字出口。风云无忌脸色一变，左手一掼，狠狠的将刀帝掼到地上。右脚一抬，已然踏在了刀帝的脸上。

    啊！

    众人皆是惊呼出声，目瞪口呆地看着风云无忌。便是刀皇也是震惊不已，在他心中，风云无忌登临帝域，应该是个比较好说话的人，绝不致有如此偏激的行为。

    全场轰动，所有人震惊地看着风云无忌，没有人想到。风云无忌居然会如此肆意贱一名帝级高手的尊严。

    剑痴老人脸色一变，刚欲阻止，已然是来不及了，只得暗暗叹息一声。

    风云无忌右脚踩在刀帝脸上，狠狠的扭了扭。脸上一片狰狞：“我并无意与刀域争执什么，事实上。每次都是你们找我麻烦，第一次，是刀皇，第二次，在南升北斗剑派，是刀帝。第三次，是在数月之前，这一次，刀帝，你居然联合魔域攻打我剑域，莫非，你以为我便真的不敢杀你吗？我敢毁你一次肉身，就绝对敢毁你第二次，只不过，这一次，我看你还自怎么逃跑！”

    风云无忌一头长发无风而动，体内无边神识覆盖整个天地。

    轰隆！

    强悍的神识引发了天地异变，一声炸雷响起，天空，再次铺上了一层乌云。

    吟！～

    一声清越的剑鸣，随后一股蒙蒙有剑气挥洒开来，风云无忌右手扬出，第五剑胆斜斜扬起，剑尖三尺余长的蒙蒙剑罡吞吐不定。

    “你……你想干什么……”刀帝侧着脸，半边脸被风云无忌踏入地下，一双眼睛中充满了惊恐。

    “剑帝，不要！”刀皇伸出一手，作阻止状，急声道。

    风云无忌一旦出手杀死刀帝，只怕是剑域与刀域从此结仇，真的，不死不休了。

    “我这个人最是受不得威胁，你如果好好跟我说，或许还可以，但若是你们威胁什么，不死不休的话，那么我不得不说，你们尽管来吧。成王败寇，你们无休止的纠缠，已然让我厌烦，不要谈什么不死不休，你们一次次地行为，已然表明了你们的态度。数次交战，我剑域弟子，损失不少，若非我族有着强大的外敌威胁，再也容不得什么内斗了，我决对不会数次留情。南升北斗之乱那次，若是我有心，你们真以为，你们可以逃掉那么多人吗？”

    “你竟然也一而再，再而三的纠缠不休，那便做好死的觉悟吧。这把剑地前主人，叫做第五先生，死在你的手下，你地肉身便是毁在这把剑下，也算是一报还一报吧，今日，便让此剑彻底的了解了你。”风云无忌冷声道。

    “无忌……”剑痴出声道，话还没说完，便被风云无忌打断。

    “剑痴，你不要说了，我很尊重圣殿，尊重圣殿在太古人族中所起的作用，但这并不表示，我做什么事情，都要听圣殿的。况且，我想，圣殿应该还未指示过，我必须放了刀帝吧！”风云无忌漠然道。

    风云无忌的反应大出剑痴的意料，其意志明显不可动摇，剑痴来的匆忙，圣殿仅知刀域与魔域联手，欲攻克剑域，但具体情况却是不知，根本没有想到，风云无忌竟然能生擒了刀帝。

    “这个，确实没有……”剑痴讪讪道。

    剑痴却是不知，护族之心，人皆有之，风云无忌自然也不能免俗。对于魔域与刀域的野心，风云无忌早有预料，但根本没有想到，两域既然是出动了一半以上的能量，对剑域，完全是动了灭域的心思。这对风云无忌来说，是绝对不能容忍的。剑域的弟子，每个人对他来说，都是非常重要的，振兴人族，是风云无忌心中一个永远的梦想，这个梦想，不可能借由别人来实现。而剑域的弟子，正是风云无忌能否实现这个近乎不可能的梦想的关键。

    吟！

    风云无忌脸上露出一片冷酷的神色，右手扬起，一股磅礴的剑意覆盖整个战场。

    “不要！……”

    “住手，你不能杀他！……”

    风云无忌一脸冷然。右手挥处，已然挥向刀帝的头颅。

    刀帝苍白的头颅上，一双眼睛睁得大大地。满是惊恐，第五剑胆倒映在刀帝的眸子上，越来越近……

    “剑帝风云无忌。可否听本座一句！”一个豁亮的声音远远地传来，随后一股狂风从西北方向吹来。卷起无数尘沙。

    第五剑胆离刀帝头颅不过数寸时，原本束手待戮的刀帝，突然之间，凭空消失在风云无忌脚下。

    “什么人？”风云无忌大怒。

    嗡嗡嗡！！

    天地间，刀鸣之声不绝于耳。刀皇等人脸色剧变，哗！的一声，同时跪倒，高呼道：“恭迎圣尊！”

    一道道刀气从诸刀域弟子身上所佩地刀身、刀鞘中迸出，一股蒙蒙的刀气冲天而起。笼罩住整个刀域弟子所有的区域。

    风声呼啸，那股笼罩住整片刀域弟子所在空间，犹如一片刀气形成的海洋的空中，一道淡淡的蒙蒙身影在刀气中渐渐显现出来。

    那道蒙蒙身影甫一出现，诸刀域弟子，浑身刀气大涨，浓浓的刀气包裹住身体，整个人在这刹那，便似乎化身了一柄柄顶天立地地巨刀，所有的刀气汇集在一起，不分彼此，互相交融，只是刹那的时间，数十万的刀域弟子的神识消失在风云无忌的感觉之中，恍如不存在一般。

    “本座便是刀域神级域主君千紫！”来人开口便让风云无忌震惊不已，他，居然便是刀域权利最顶峰的神级域主！

    蒙蒙地刀气形成一片凝固的海洋，而那刀域域主的化身便徜徉于那刀气的海潮之中，有如实质的刀气，构成了他的躯体，但五官轮廓，却并不是很清晰，只能约略的分辨出，他的样貌大约保持在中年的样子。

    磅礴的刀气充斥在那片空间之中，却始终禁因在那片刀的海洋之中，来回冲荡着。

    “参见刀神！”剑痴脸带恭敬的向着刀神神识凝出的化身一躬身，说道。

    圣殿地位虽然崇高，但剑痴身为圣殿的使者，见着刀域的真正主宰刀神，却也必须得行尊卑礼。

    刀神的虚影微微点了点头，淡然道：“圣殿使者不必客气，这次，本座却是为无夜这胆大妄为的家伙而来。”

    在刀神凝出的虚影左手之上，神态萎靡的刀帝出现时，突然全身焕发出神彩。

    噼哩啪啦！

    一片脆响，风云无忌浑身一震，心知加在刀帝身上的禁止已然被这刀神的化身所破解。

    啊！

    刀帝活动了一下脖颈，长舒了口气，回头狠狠的看了一眼风云无忌，随后高声道：“恭迎神尊！”

    刀神却是瞧也没瞧刀帝，只是盯着风云无忌，说道：“本座想与剑帝做一笔交易！”

    风云无忌神识早已察知对方神识强悍，不动如山，已达到凝如实质的地步，若想从神识方面攻溃对方，根本是妄想，自然，如刀神一级的人物，其神识强度，自然也是一等一的强悍。

    “将刀帝交出”风云无忌冷然道：“再谈交易，否则免谈。”

    刀神虚影脸上露出微笑的神情：“我要跟你谈的，正是这事。”

    “我坐关已有数千万年之久，域内一切事宜皆是交由君无夜与群不破两人管理。太古最近接连发生了许多事情，我都不怎么知情，日前，留在体外的一缕神识突然感觉刀帝有危险，这才以这缕神识化身于此……剑帝能在如此短地时间内。达到帝级境界，实在天纵之资，任何有可能到在至尊的族人，我们都不会也不可能打压。我刀域对剑域的数次攻打。却是君无夜自作主张，本座也是不知情，若是知道，绝不会让他做出这么些事来。”

    风云无忌冷冷的盯着刀神，待着他说出下文。别说此时面对地是一名神级高手，便是此时面对的是一名至尊，风云无忌也决不会有丝毫退缩。虽然对方实力超过自己。‘

    “本座知道，你心中的怒气，决不会因为本座三言两语就能熄灭的。”刀神突然一挥手，在刀帝目瞪口呆的眼光，一把封住了刀帝地穴道，将他如死猪般的向前一扔，掷到地上。’

    碰！

    刀帝重重的摔在地上。不能言，身不能动。只是眼中带着不可思议地神情，似乎根本没有料到刀神会对他出手。

    “这一切都是他咎于自取，事实上，本座对于他的擅作主张，也是非常愤怒的。他竟然带领域中弟子，数次攻打剑域。造成两域伤亡，自然需要为两域死伤地弟子负责，”刀神接着道：“只是，他毕竟是我刀域的一名域主，一身修为得来不易，本座也看出，剑帝乃是一名热血之人，与本座一样，同样希望振兴我族，一名帝级的高手因为人族斗内而死，这传出去，必为妖魔所笑话。故此，本座希望剑帝看在本座的面子上，饶他一命。”

    风云无忌脸色一变，正待拒绝，却又听刀神道：“当然，为了平息剑帝的愤怒，本座特将他交于剑帝处置，不论剑帝如何对付刀帝，只要能平息心中的怒气便可，本座也绝对不过问你对他如何处置，只希望，你能留他一条性命，同时，本座以一名神级高手的名誉保证，刀域弟子，日后决不能靠近剑域千里范围以内，如何？”

    风云无忌眉头微微皱起，刀神地这个要求，说得合情合理，风云无忌一时迟疑起来。

    不料，刀神见风云无忌眉头皱起，却以为他仍然不同意，马上补了一句：“同时，本座还可以答应剑帝一个要求，只要本座能够满足。”

    “无忌，答应他。”独孤无伤的声音在风云无忌耳中响起，风云无忌并没有回过头去，神识扫处，发现独孤无伤与东后，紫皇等人都已疗伤完毕，一个个站起来看着他。

    “无忌兄，这个事情却需慎重，虽然我也希望撕了刀帝那个老杀人，但与一名神级高手结仇却是不智的。况且，刀神提的条件也不错。答应他，对我们都有好处，至于刀帝那家伙，哼哼！！交给我吧，我们南升北斗剑派有的是手段对付刀帝这种老骨头，保证侍候得他好好地，毕生不也再踏足剑域，况且，就这么杀了他，岂不是太便宜他了。”紫皇脸上一脸平静，但没人知道他已用传音入密在风云无忌耳中嘀咕了一翻。

    风云无忌一动：“紫皇说得也有道理，也许杀了一个人也许并不是最解恨的方式，不过这整人地方我却是并不擅长，紫皇竟然说他擅长，自然有独到之处，也罢，就交由紫皇去处置，这样也许是最好的方式。”

    “剑帝意下如何？”刀神问道。

    风云无忌点了点头，一旁的剑痴不禁暗舒了口气，虽然和风云无忌相片时间并不是很久，但剑痴却是从风云无忌刚刚飞升便认识他的，对于这名男子，他几乎是看着他成长，知道他有时看似很冒失，但其实是很理智的，冒失的背后，只是因为某些东西与他的原则相冲突。

    人不可一味委曲求全，而不顾为人的基本原则，同时，也不可太过偏激，全无理智，这一点，剑痴是深为赞同的。人若是丧失了自已基本的作人原则，那就愧对于人这个称呼了。

    “很好，刀帝便交由你去处置了，只要不伤了他的性命便可。十日后，本座需要君无夜出现我刀域，你们处置完他，本座对他还有一翻处罚。”刀神说完，那缕神识凝聚出来的形体瞬间如烟散去。

    天空的乌云渐渐散开，一道巨大的电光渐渐远去，消失在刀域的方向……

    自刀神出现后，便一动不动刀域弟子这一刻才好似活了过来，一个个站起身来，四处张望，寻找刀神的踪影。便是刀域弟子，其实真正见过刀神的，却也是见得不多。在刀域弟子心中，刀神根本就是神一般的存在。

    刀皇沉吟不语，盯着风云无忌，半晌，开口道：“神尊已然安排好了，我们自不会再有异议……刀域弟子听令，撤退！”

    刀帝眼睛睁得大大的，眸子死死的盯着刀皇等刀域诸弟子，刀神为了防止他开口说出什么话来，打乱了他的目的，早封了他的哑穴。一抹红色从刀帝脖子底下涌起，迅速充满整个脸庞，随后便见刀帝眼睛一翻，居然就这么活活的被气晕了过去。

    待刀域弟子退得干干净净，紫星等人围了过来，一干皇级高手将刀帝围了一圈，紫皇一指点出，便见刀帝痛叫一地声，醒了过来，张开眼，惊恐道：“你们……你们想干什么？”

    紫皇那一指却是将他的哑穴给解了。

    众人冷冷的盯着刀帝，冷不防一只大脚突然踹来，压在刀帝脸上，狠狠的揉了揉，一个声音说道：“我现在是越来越烦见到这张脸了……”

    “哈哈哈……刀神说了，十天之内任由咱们处置，这便好好的招待招待他去！”紫皇阴笑着大手一抓，跟风云无忌等人打了个招呼，便兴冲冲的拎着刀帝向着南升北斗山而去。

    难得有这种机会折磨一名帝级高手，也怪不得紫皇这么兴奋，风云无忌摇头笑笑，向诸剑域弟子走去。