    第164章 作品出圈了（2）

    “卧槽，亮瞎我的狗眼啊！”

    “136万……我特么的写一辈子都挣不了这么多！”

    “我竟然只是峰大的一个零头，o(╥﹏╥)o”

    “膜拜大佬，实在太牛比了！”

    当然，最骚的自然还是萌萌萌。

    “峰大，天气转凉了，你缺一个暖被窝的么？我可以的！”

    看着他们各种羡慕膜拜，江航都有点不好意思了。

    毕竟自己这本小说是系统赠送的，和这些勤劳的作者朋友自然没法比。

    劳动是光荣的，不劳而获是可耻的。

    如果可以选择的话……江航当然还是选择不劳而获啊。

    谁特么的愿意天天码字啊！

    神经病啊！

    江航笑了笑，回复道：“@萌萌萌……我是这样的人么，开什么玩笑！我们私聊，我要郑重批评你！”

    “卧槽，禽兽啊！”

    “没想到峰大事这样的人，太让人失望了！照片已私发，36D，请考虑一下我……”

    “恨不是女儿身啊！不能帮我峰大暖被窝。”

    “你可以去趟太国，年底或许赶得及？”

    “峰青大大，PY交易么，我可以的！”

    ……

    江航炸了一波鱼之后，便再次开始潜水。

    可能是看到江航在群里说话了，方沫发了条QQ给他。

    这也是他们那次瓯市碰面之后的第一次聊天。

    “峰青，你这个月的稿费很爆炸，编辑部经过讨论，决定把你这本作为头部进行推广！

    到时候无论是渠道还是主站，都会优先给你推荐，一定要稳住质量和更新！”

    江航应道：“嗯嗯，好的，谢谢沫姐关照！”

    系统自主更新的，能不稳么！

    “客气了，稳定更新，收益会越来越高的！”

    方沫依旧是一本正经的语气，这让江航多少有点不习惯。

    可让江航像以前一样自然地开黄腔似乎也不太对劲。

    怎么说方沫也是个颜值爆表的御姐……

    江航犹豫了片刻，再次发出了邀请：“那有空再来瓯市玩？”

    房间内，方沫看了江航发来的这条信息，脸颊不由自主地红了起来。

    她的脑海中浮现出当初拍私照和一起足浴的场景，那清澈如流淌进清水河小溪的眉眼，渐渐成了晨间原野里一片沉沉霭霭的雾。

    她强忍住心中异样的感觉，回复道：“以后有时间再说吧！”

    江航挠了挠头，这怎么还生疏了呢。

    难道是没有谈到沫姐感兴趣的话题么……

    犹豫了片刻，江航继续问道：“沫姐，最近有没有新作品？”

    信息一发过去，江航竟莫名有些期待。

    不，我不应该是这样的人啊！

    另一边，方沫脸颊犹如火烧一般……

    沉默许久，方沫拍了张自~拍照发了过去。

    江航定睛一看，啥都看不到，差评……

    他也不想想，此时方沫正在上班，能拍来一张照片已经是给足面子了。

    再发消息过去，就犹如石沉大海，什么消息都没有。

    另一边，方沫已经整个人都有些发烫了。

    尽管是这次是正常的照片，但她心中却有种难以言喻的悸动。

    就像有时候，她看到一些小说的描写，会不由自主的久屏住了呼吸，身体里仿佛有什么野兽在剧烈跳动。

    ……

    江航并不清楚，自己这次随手一发的稿费截图会引发多少人的关注。

    月入过万，很多时候就已经成了旁人羡慕的目标。

    月入十万，绝大多数人都忍不住竖起大拇指，夸一句青年才俊。

    那月入百万，无论是谁都会忍不住张大嘴巴，满心的欣羡，甚至是……嫉妒！

    尤其是当一个网络小说作者的收益达到这种程度，足以颠覆很多行外人对这个行业的认知。

    什么时候，网络小说都能有这样的收入了？

    即便那些实体畅销书的作家都达不到这种程度好么。

    于是，江航的这张稿酬的截图便频频出现在Q群中，头条中，甚至是豆音上。

    众人对于这个行业认知的匮乏让他们忍不住好奇去关注，去了解。

    甚至有不少对小说不感兴趣的网友都被吸引着去看了《斗罗大陆》。

    他们想要知道到底是一本怎样的书竟然让作者能够有这样离谱的收益。

    在起创网的推波助澜之下，越来越多的人关注到《斗罗大陆》。

    从某种意义上讲，这是《斗罗大陆》第一次出圈。

    尽管众人对这部小说的褒贬不一，但毫无疑问，这部小说的影响力越发大了！

    而这，也正是起创网的目的。

    在现实生活中，江航也回归了正常校园生活。

    尽管这次江航又闹出了大动静，但知道《斗罗大陆》是江航写的也只有2班的同学。

    大家多少已经有了心理准备，在狂热过后也逐渐恢复了平静。

    而江航等人，也即将面临期中考试。

    尽管他决定走奥数这条路子，但期中考还是要参加的。

    “航哥，你最近课都没有上，没准这次考试的成绩比我还差……”徐涛嬉笑着说道。

    江航似笑非笑地看着他说道：“那要不要再来赌下请客吃饭？这次我让你五十分！”

    听到江航这句话，徐涛瞬间想起了之前惨痛的记忆，连连摇头。

    我特么的又不是傻。

    前桌的赵晶晶听到江航的话也是眼神黯淡。

    她正是因为这件事情而导致和江航朋友关系的破裂，以至于到现在两人的关系都极为疏离。

    项城轻轻握了握赵晶晶的手以示宽慰。

    正在这时，赵雅惜和郑唯带着高二1班的众人再次走进了教室。

    毫无疑问，他们自然是来下战书的。

    江航有点无奈，这群书呆子……真是有点幼稚！

    “嗯……一起努力，共同进步。”

    江航这句话一说出口，顿时让赵雅惜等人想起上次被江航三言两语打发的场景。

    他们的脸颊瞬间黑了下来，辨别道：“这进步不进步和争第一有什么必然联系么？

    这一次一定要分个高下！这一次，第一名一定属于我们一班。”

    江航点了点头，漫不经心地说道：“嗯，祝你好运。”

    赵雅惜等人：……

    这语气实在太特么的太气人了……

    直到他们走了，系统都没什么反应。

    江航多少有点失望，难道长得不漂亮连系统都鄙视么！

    人家这么努力了都不给个任务？

    (本章完)

