    求救的声音，暴怒的声音，激战的声音此起彼伏。

    岳不通等一些掌教已经暴怒了，纷纷还手，已经出现了死伤。

    “副盟主！”

    萧阳大喝一声，心中陡然一沉。

    该来的，还是来了吗？

    裘千寸早就发现不对劲了，此时并没有显得过于慌乱。

    “所有天级武者，将无关观众隔离开来，马上打开大门送出去！快！”

    “韩秀，立刻查出纸钱来源。”

    “所有宗门掌教注意，不要慌乱，马上率领门下弟子来到擂台上集合！”

    众人听到扩音器里的声音，全都有了主心骨，不管怎么说，还有武盟在呢。

    而此时，武盟的众多武者，也纷纷进场，帮着大家阻挡不知道什么原因疯了那群人。

    傲天宗里，倒没什么人发疯，大家在第一时间就将叶云舒保护了起来。

    “大家保护好自己，不要只顾着保护我。”

    叶云舒柳眉一竖，嘡啷一声抽出一口长刀来，面色清冷甚至带着一丝丝的激动。

    她一直都是被保护的对象，可是他们都忘了，叶云舒也是一个武者，而且已经是一个步入炼气期的武者了。

    澜若圣女让宗门的弟子们都聚集在了一起，同时也没忘记答应萧阳的事，将叶云舒拉到自己身边。

    就在这时。

    “嘭——”

    一道爆炸的声音，让广场为之一静，大家转头一看，发现一个发疯的弟子，竟然自爆了。

    血肉横飞，连脑袋都炸没了。

    而且爆炸的威力，让旁边几个人也受到了波及，甚至重伤。

    “啊啊————”

    广场再次混乱了起来，全都疯狂的四散逃命。

    发疯不算，还会爆炸！

    这分明就是人肉炸弹！

    紧接着，从四面八方都能听到爆炸的声音以及一声声的惨叫。

    萧阳的心头再次一沉，他此时才明白所谓的爆炸是什么意思。

    根本不是在某个地方埋了炸药，也不是想将武盟大会广场炸成灰烬。

    唐门用的竟然是人肉炸弹！

    萧阳不知道那些人究竟为什么会发疯，为什么会自爆，可事实就摆在眼前，容不得他不相信。

    乱了，彻底乱套了。

    刚开始裘千寸的话或许还管用，可这么一爆炸，任何人都淡定不了。

    那些发疯的人专门往人堆里跑，哪里人多就去哪里，然后自爆，一炸炸一片。

    人群就倒下一片。

    对于有密集恐惧症的人来说倒的确爽了，可这一个个都是鲜活的人命啊。

    “可恶！”

    萧阳咬牙露出愤恨的神色，别说是他，就连武盟也想不到会出现这么匪夷所思的一幕。

    他看了看叶云舒，暂时还比较安全，于是他就要冲过去将这群疯魔的人全都清理掉。

    然而——

    就在这时。

    一道冷漠的笑声，穿过所有人的叫嚷，传递了过来。

    “呵呵呵呵，精彩，实在太精彩了。”

    “这才是一场爆炸的盛宴，一群人面兽心，虚情假意的人，死了倒是清净了。”

    “萧阳，你说呢？”

    萧阳眉头一皱，抬头一看，只见广场周围的高大立柱上，不知道什么时候站着一个人。

    广场周围一共有六七跟立柱，每一根柱子上，都站着一个神秘莫测的人。

    他们露出阴测测的笑容，看着下方暴乱的人群。

    裘千寸仰头一看，怒声叫道：

    “好胆！”

    “唐门败类，你们竟然敢跟华夏武道界公然作对，你们就不怕被剿灭吗？”

    其中有几个人，裘千寸是认识的。

    几十年前，唐门还没有归隐，那时候唐门的武者也出来走动，裘千寸当然认识他们。

    “唐门？”

    “他们是唐门的人？这些事都是这帮家伙做的吗？”

    “该死，他们到底要干什么？”

    有手脚利索的人，已经全都跑到了擂台上，暂时安全。

    “你们这帮败类，到底要干什么？”裘千寸也问出了大家的疑问。

    立柱之上，这些人单手背后，露出冷笑。

    “九宫堂，堂主唐怀志！”

    “引羽堂，堂主唐见雄！”

    “飞星堂，堂主唐傲生！”

    “鬼斧堂，堂主唐天府！”

    “千机堂，堂主唐侠！”

    他们开始自报家门，似乎已经不必再担心暴露身份。

    随着每一个人自报家门之后，他们赫然散发出一道一道无比强悍的气息。

    气息相互叠加，甚至让在场的人，连呼吸都有些困难了。

    就在大家以为只有这些人的时候，突然，又有一道清冷的声音，传递了下来。

    “还有我，唐门，门主，唐钰玦。”

    “武道同仁们，你们好。”

    “很不幸的通知你们，华夏江湖，从此易主，少林不足畏，武当不足畏，峨眉不足畏，武盟——不足畏！”

    “从现在开始，你们将臣服于我的脚下。”

    众人再次仰头，发现在不远处的楼顶，一位穿着高贵长裙的女人，正坐在一张欧式奢华高背女王座椅。

    她手持天鹅绒的小扇子，云淡风轻，睥睨众人。

    仿佛这些武道界强者，在她眼中，也不过是蝼蚁罢了。

    “唐钰玦！”

    萧阳冷喝一声，看着那高贵如女王的女人，那个自称是他小姨的女人。

    唐钰玦美眸流转，微眯，笑着回应。

    “我的好侄儿，恭喜你，获得武盟大会总冠军，真给我唐门提气。”

    什么？

    此话一出，全场哗然，甚至连骚乱都暂时止住了。

    萧阳是唐门门主的侄子？

    这到底是什么狗血关系啊，是他们的耳朵出问题了吗？

    “你不要胡说八道，老子跟你没任何关系。”

    萧阳一听就气不打一处来，这唐钰玦，明显是要陷害他。

    唐征程临死前说的话还言犹在耳。

    杀不死萧阳，就让萧阳为唐门卖命！

    他感觉一阵阵毛骨悚然，唐征程的是抱着必死之心的，目的就是为了干掉萧阳。

    直到最后关头，他所谓的小姨也抱着杀他的心思。

    唐征程，不过就是个被利用的玩偶而已。

    “唐钰玦，你以为，就你这点人就能做什么吗？你把我武盟当成什么了？”

    裘千寸冷哼出声，一道怒吼，震荡人心。

    他早就预料武道大会可能出事，所以特意征调大量武者，拱卫武道大会。

    唐钰玦露出不屑笑容。

    跟她比人数吗。

    不自量力！

