    “干什么呀，你们别这么看着我啊！”

    看着田越和凯多的战斗，就算是路飞，也不禁咽了口吐沫：

    “我也没想到他们的战斗力这么恐怖啊。

    雷利帮我训练的时候，也没拿出真本事和我对战，田越倒是一直在追击我们，但也没看他拿出全部的实力对我们战斗。

    在去蛋糕岛之前，我所能了解的最顶级的战斗，也就是白胡子了。

    可那家伙是拖着重病的身体战斗，才给了我一种我上我也行的冲动。

    我本以为，就算得了病，白胡子的状态也不至于下滑的太狠。

    但谁能想到我距离顶级还有这么大的差距，那白胡子当时的身体得虚弱到什么程度啊！

    之后到了大妈岛上的时候，不都已经晚了吗，

    我也后悔啊，我还想着再修炼几个两年的，但是时间上来不及了啊！”

    路飞晃了晃自己胳膊上的手铐，一脸的悲苦之色：

    “我现在真的好后悔没多修炼两年，世界的顶点，不应该这么离谱的，我海贼王的梦想，还有好长的路要走啊！”

    路飞那边讨论的热闹，田越这里更是打的热闹。

    眼见最后一头中国火球龙被凯多的盐汽水喷死，田越将手中的无痕伸缩带打开，里面一窝蜂的飞出了一大片的模型。

    身上覆盖着黑色的鳞片，外表像蜥蜴，有着黄色的眼睛，青铜犄角，长尾巴上突出着青铜色的锐利尖刺！

    匈牙利树峰，所有龙种里，最为凶猛残暴的龙种，此时，上百头这样的残暴的凶兽盘旋在凯多的头顶，遮天蔽日。

    它们那一双双眼睛里，满是嗜血与残暴，下一瞬间，集体对着凯多发动了俯冲！

    “哈哈哈哈，过瘾，过瘾啊！”

    面对着着足以让一般人闭目等死的绝境，凯多反而是发自内心的大笑了起来。

    他晃动着庞大的身躯和上百头匈牙利树峰缠斗撕咬，天空中不断传来匈牙利树峰的坠落时的哀鸣，以及凯多的大笑。

    当然，以田越从不做亏本买卖的性格，上百头匈牙利树峰对上凯多也不是毫无作用。

    凯多变化为青龙形态后，身躯庞大，也就代表着身躯上可受攻击的地点变多。

    一般人无法破防就算了，但是面对着牙尖爪利的匈牙利树峰，凯多的身上到底还是出现了大片的伤口，血液如同瓢泼一般下起了血雨！

    “田越，你不错，你很不错！”

    一爪子捏碎了一头匈牙利树峰的翅膀，凯多盘旋了一圈，看着天空中虽然被自己消灭了一半，但依旧是密密麻麻的匈牙利树峰，眼神之中满是渴望之色：

    “田越，投入我的麾下吧，加入我的百兽海贼团吧，你制作的这些巨龙真的是太对我的胃口了！

    实力如此强大，数量如此众多的巨龙，这才配得上我百兽海贼团之名！”

    凯多一双巨大的眼睛死死的盯着田越，其目光中透露出来的，是货真价实的热切渴望：

    “仅仅是这种程度的巨龙，我都不忍心干掉，看你的样子，明显还能研究出更加厉害的巨龙模型吧。

    与你的模型相比，人造恶魔果实，根本就是个废物啊！”

    凯多对着田越许下了重诺：

    “你来我这里，我让你做副船长，你的这些模型这么厉害，一定需要花费很多的材料吧？

    想要研究更强的巨龙模型，获得更进一步的材料，一定很困难吧？

    我得到过消息，前一阵子，你还去世界政府那里闹了一顿。

    世界政府里的那帮家伙的德行，我可是知道的很清楚。

    只要你不卖身给他们，他们就会利用各种手段来卡着你。

    尤其是这种可以大幅度提升实力的手段，如果不能为他们所用，那他们一定会对你百般阻拦，就算是战国保你，你也只能干瞪眼！

    但我这里不同，只要你来到我百兽海贼团，这些统统不是问题！

    我会让你成立研究部，我会配合你一起研究这些巨龙，我会尽我最大的可能帮你弄到各类材料与资料。

    海军不敢让你研究的东西我让你研究；

    海军不敢抢的材料我帮你抢，就算是百兽海贼团里谁对你不服，你也可以当场干掉他。

    先斩后奏，本人特许，这就是我百兽海贼团的副船长！”

    “凯多，不得不说，你这种礼贤下士的精神确实感动到我了，不过……”

    田越把目光投向了三灾那里：

    “你这又帮我成立研究部，又是帮我寻找材料，还让我当上副船长，你这三个小老弟不会吃醋吧？”

    “当然不会！”

    眼见田越的表情似乎是有所意动，早已经被打服了的杰克第一个开口：

    “我向来尊重强者，如果你加入了百兽海贼团，我是不会反对的！”

    “副船长，你的手段兄弟也是见识过的，让你当这个副船长，我们也不吃亏！”

    奎因直接打蛇棍上，副船长都叫起来了：

    “以后需要什么材料告诉兄弟，兄弟绝无二话！”

    “他当副船长……”

    烬捂着还在阵痛不已的裤裆，声音微软的开口：

    “我没意见！”

    “喂喂喂，你们不要想的这么美好吧！”

    田越皱起了眉头：

    “老子好歹也是海军本部的中将，实力强大还这么年青，前途无量好吧，而且海军这些年以来，实力突飞猛进，正是昌盛的时候。

    反观你们，白胡子已经没了，大妈也刚被我们关进去，四皇之名很快就会消失的，我不在军舰上呆着，我疯了才会爬上你们百兽海贼团这艘破船啊！

    而且……”

    田越斜眼看了一眼凯多：

    “别说我装，我们两个战斗，你还真不一定能打过我，老实告诉你，那些模型只是为了撑面子的，我真正厉害的，还是本身的实力！”

    田越魔杖挥舞，一道魔咒甩出，射到高空之后，突然突然散开，犹如烟花一般，分成了五十几道光线，纷纷射入了还能战斗的匈牙利树峰的身体。

    他们的体型再次壮大了一圈，他们的尖牙与利爪纷纷变得更加锐利，口中喷吐的火焰，也更加炙热。

    在田越的一声口哨之下，他们纷纷振翅，再次对着凯多发动了新一轮的冲锋！

