    “他就是一直追问我有没有冷言的消息，”亓珩语气平淡。

    “我听你说你是知道的，你真的知道冷言在哪里？”路唯很好奇亓珩到底是真知道还是只是敷衍冷遇的。

    亓珩回头望了一眼路唯，“你觉得我应该知道冷言在哪里吗？”

    路唯听出亓珩的语气里带着不悦，便用调侃的语调开口道，“你知道就知道，不知道就不知道，我也只是随便问问，你也不用这么紧张，说话还带着那么一丝......”

    “一丝什么？”亓珩见路唯眯眼笑个不停。

    “一丝......”路唯还凑到亓珩的身旁用力嗅了嗅，“一丝酸酸的味道，”

    “你说我在吃冷言的醋？”亓珩假装生气地一把搂住路唯，不让她逃离自己，“你的胆子可是越来越大了啊，连我都敢调侃了啊，”

    “不是调侃，”路唯笑着挣扎着，“我只是说出了事实而已，”

    “事实？”亓珩低头就在路唯的脖颈处不停地轻啄了起来，惹得路唯笑得更厉害了，根本停不下来。

    “不要！好痒！”路唯想要躲开亓珩的吻，却是怎么也躲不开，每次自己一动就会正好撞到他的唇上，亓珩像是完全掌握了她的动作规律似的。

    路唯笑瘫在了亓珩的怀里，不停地求饶，“不要，我认输了，你不是吃醋，行了吧，”

    “不行！”亓珩一下子将路唯打横抱起，“现在求饶已经晚了，我要你好好陪我一次，不然我这火可是泻不掉了，”

    “你不是说要做正经事的嘛，你这样今天我们又没法开店了，”路唯见亓珩直接把自己往二楼抱，有些局促地瞪着亓珩。

    “我这件正经事比较要紧，开店的话，晚一点开也是可以的，”亓珩却完全不给路唯有逃开的机会，直接将她抱进了房间里，一脚就将门给关上了。

    路唯望着亓珩充满情意的双眸，低声问出了一个一直埋在自己心里很久的问题，“亓珩，我要是有孩子了，你打算怎么办？”

    亓珩从没有真正想过这个问题，听到路唯的话，才意识到这确实是一个需要自己认真考虑的问题。

    “小唯，”亓珩沉默了片刻后，俯下身轻吻了一下路唯的红唇，“我爱你，所以才会想要和你在一起，想要拥有你更多，你的一切我都会负责，你的一切我都会尽全力保护，”

    “所以，”路唯望着亓珩的双眸，那双冰蓝色的眼眸里缠绕着浓重得化不开的情意。

    “所以，如果哪一天你真的有了我们的孩子，我会保护你们，不会让你们受到任何人的伤害，”亓珩抱住路唯，将自己的脸埋在路唯的脖颈处，“我无法想象你和我们的孩子受到哪怕是一丝的伤害，我觉得我会恨不得将整个宇宙毁灭，”

    “果然也是个占有欲强大的男人，”路唯嘴角露出一抹淡淡的，满足的笑意。

    “所以，”亓珩半撑起身体俯视着路唯，嘴角也勾起一抹狡邪的笑，“你现在必须满足我，尽快让我有两个人可以保护，”

    “你真的不担心我，将来或许还有孩子，会成为你的负担，成为你的软肋？”路唯想要得到亓珩更多的承诺。

    “我会变得更强大，我会让自己成为你和孩子的保护~伞，成为你们的盾牌，就算你们是我的软肋，也不会让任何人伤害到你们半分的，”亓珩说着话便深深地，用力吻住了路唯，将一切话语都融化在了这无尽的情意之中。

    大虎此时却是头疼要怎么样才能在一个星期的时间里让那个叫连怡的女人喜欢上自己。这个任务的难点就是如何接近连怡还不能让她身边的那个人起疑。

    一直没有找到好办法的大虎终于在跟踪了连怡两天后找到了接近连怡的机会。他发现连怡总是一个人出来买东西，不管是吃的还是日用品，总是连怡一个人忙进忙出的。

    大虎决定就从这个方面下手。

    “姑娘，”大虎从餐厅的一角走近连怡，“我看你在这里已经连续买了三天的饭菜了，而且每次买都买这么多，你应该不是一个人住吧，”

    连怡本能地向后退了一步，眼神警惕地盯着站在自己面前的高大男人，“你问这个干嘛？”

    大虎露出最和善的笑意，“我是担心你遇到了困难却不好开口，要知道这里可不是个太平的区域，”

    “我，我没有遇到什么困难，我就是买一点吃的而已，”连怡拿起一袋子饭食，转身就急匆匆地离开了。

    大虎虚眯起眼睛望着那个女孩慢慢走远了几步后，也离开店铺偷偷跟在她的身后。

    连怡并没有这方面的经验，所以根本不知道自己已经被人跟踪了。

    “吃的买回来了，”连怡推开门走进了一个地下室的小隔间。

    “有人跟踪你吗？有没有遇到什么可疑的人？”冷言一边打开袋子拿出饭菜，一边询问连怡外面的情况。

    “你放心吧，我很小心的，肯定没有人跟踪我，”连怡想到了自己在店里遇到的那个男人。

    “你想到什么了？”冷言很敏锐地就觉察出了连怡的不对劲。

    “没什么，”连怡看向冷言，“我就是觉得我明天应该换一家店买吃的了，”

    “怎么了？”冷言担心是有人发现了他们了。

    “我老是去一家店买饭菜，那里的人都认识我了，还问我为什么要买这么多饭菜，是不是遇到了什么困难？”连怡的脑海里又浮现出那个男人和善的笑脸，自己的嘴角也浮现出了一丝浅笑。

    “你是怎么说的？”冷言却只想知道连怡是不是被人盯上了。

    “我说我就是饭量大而已，并没有遇到什么困难，”连怡一副无所谓的样子，“那个人也就没有再问什么，”

    连怡回想起自己跟那个男人的对话，觉得自己之前的说法确实是容易引起误会，不过连怡却也没有放在心上，只觉得那个人应该只是好心关心一下自己而已。

    “那就好，以后你不要在同一家店买东西超过两次，免得引起不必要的误会，”冷言摸了摸自己还没有完全恢复的脸，“等我们都恢复了，就可以自由行动了，”

