    宁青雪紧皱着眉头，神色十分的不愉快，香肠嘴嘟着，模样也挺惊悚的。

    张天师见她不甘心，继续劝道：“月家那位，毕竟已经封了郡主的爵位，风头正盛。若是你俩凑到一起，不出意外，她为正妃，你为侧妃。”

    “封了郡主又有什么了不起的，我才是真凤命格！”

    宁青雪的心气很高。

    贪心的很。

    曾经有多自卑，现在就有多想爬到高处。

    事实证明，张天师预料果然分毫不差，一语成谶。

    当日下午。

    赐婚的圣旨，就送到了宁府来。

    “奉天承运、皇帝诏曰……赐宁三小姐，宁青雪，岑王侧妃之位，婚期下月初八……”

    念完之后，太监把圣旨递了过去。

    巧了，又是余月笙。

    因为是太监的头头，像这种重大赐婚，都是他亲自来宣读。

    宁青雪跪着领旨，因为怕吓着人，所以脸上蒙着面纱，遮掩那难看的香肠嘴：“臣女叩谢皇恩。”

    余月笙皮笑肉不笑的：“恭喜了，岑王侧妃。你与岑王正妃月落郡主，同一天入门，一起嫁给岑王。”

    宁青雪变了脸色：“一起？”

    她是侧妃，月落郡主是正妃，如果一起的话，那风头起步都是月落郡主的？

    按着规矩，正妃穿大红嫁衣，她只能穿浅红；正妃走正门入岑王府，她只能走侧门……

    甚至于，行拜天地礼的，被众宾客道贺的，也是月落郡主。

    她只能被直接送进洞房里。

    最最可悲的是，洞房花烛夜当晚，按着规矩，岑王会进正妃的婚房，而不是她这个侧妃的……

    宁青雪越想越窒息，抓着圣旨的手，都在隐隐颤抖着。

    余月笙已经走了。

    去月家宣读赐婚圣旨去了。

    宁青雪却气得，在屋子里大喊大叫，砸碎了所有能砸的东西，委屈大哭：“我才是真凤命，我怎么还给人做小？新婚夜还得把夫君让给别人？那个月落，凭什么压在真凤头上！”

    她从没怀疑张天师说是真凤的话。

    因为祖母说了，张天师算得贼准。

    宁青雪就是觉得自己配！

    “月落去死，凤幼安去死。”

    宁青雪的眼球上，逐渐爬上血丝，浓烈的怨恨涌了上来。

    女人就是如此，就算凤幼安现在已经不挡她的道儿了，她依然还是会记着曾经的仇，继续怨恨下去。

    可能是出于雌性竞争的本能。

    *。*。*

    凤幼安纵然负责起了君倾九的伤势，也不会整日住在战亲王府。

    未婚同居，要不得。

    凤幼安自问在这方面，还是比较传统的。

    “媳妇儿，我书读完了。”

    君倾九把《君主论》放在一边儿，一脸期待地看着她。

    凤幼安正准备离开：“这么快？才半日，你该不会是随便翻翻，就来糊弄我吧。”

    “为夫不敢！”

    君倾九像个乖巧地学生，“已经会背了，媳妇儿可以随意抽查。”

    凤幼安微愕：“会背了？”

    君倾九点头：“倒背如流。”

    凤幼安不大信，她翻了中间一页，念了上一句，阿九立刻就能背出下一句来，一字都不差。

    她不信邪。

    又换了几页，君倾九眼睛眨也不眨地背出来。

    “你大概是个真正的学霸。”凤幼安叹息，她严重感觉到了人与人之间的参差。

    自己就是个高材生。

    但是和阿九这种高智商比起来，还是有不小的差距。

    “媳妇儿最聪明。”

    君倾九拽住了她，“说好的奖励呢？”

    凤幼安在未婚夫的侧脸上，吧唧了一口：“好了。”

    “不够……”

    “下次补给你，我有约，再不走要迟到了。”凤幼安并没打算和小奶狗纠缠。

    她不可能永远围着他转，她也有自己的社交生活。

    君倾九：“谁？”

    空气中，泛着酸味。

    他好不容易学习完了，想要她陪，她却要和别的人约会去……可恶！

    “男的女的？”

    “别闹，是月落郡主。她约了我三次了，我若再推脱，实在是说不过去了。”凤幼安伸出手，捏了下小奶狗的脸颊。

    真是俊。

    “她啊。”君倾九脸上的醋意瞬间散去，脑海中浮现出一个模糊的影子，“工部尚书的女儿。”

    来过工部几次。

    不过他压根没注意月落长啥样，也不关心。

    凤幼安点头：“是的，月尚书的掌上明珠。这京都中的贵女，愿意主动与我结交的，也就只有她和云浮公主了。”

    君倾九挑眉：“我怎么听说，她赐婚给君慕尘了？”

    “对，她下个月初八成亲。”

    凤幼安对君慕尘没有任何男女之情，倒也坦荡。

    君倾九笑了：“你嫁给我，岑王另娶，完美。”

    有一种，成功干掉情敌的成就感！

    “这世上，只有我非你不可。”小狼狗翘尾巴，“你看岑王，说放弃就放弃，转头娶了别的女人，还以娶娶两个。”

    “泰和帝安排的。”

    “他都不会反抗的呦。”君倾九又开始了茶言茶语的拉踩，“不像我，只要不是你，就算是皇帝赐婚，我也誓死反抗。”

    凤幼安被他给逗笑了：“行了，别贫了。”

    君倾九又道：“岑王的那只狸奴，叫雪团的。你也别养了，送给月落郡主养吧。”

    他要彻底断了岑王对他媳妇儿的任何幻想，“省得日后，君慕尘又以看望狸奴为借口，跑去你家找你。”

    凤幼安想了下：“也好。”

    她有了未婚夫，君慕尘也即将娶妻。

    是时候该把那只猫，交给他未来的正妻抚养了，要断就断干净。

    赴约之前。

    她乘马车，先回了一趟武严侯府，把胖得像是球儿一样的雪团，给装进了笼子里，提着去了约定好的茶楼。

    凤幼安并不想与月落郡主反目成仇。

    也不想这位岑王妃，日后发现了岑王曾经喜欢过自己，就对自己心存芥蒂。

    女人的心思，总是敏感的。

    “幼安，你来了。”月落郡主在茶楼宽敞华丽的包厢里，等着她，漂亮素雅的鹅蛋脸上，挂着欢喜的笑容，“这狸奴胖嘟嘟的，真可爱，可以让我抱抱么？”

    “喜欢么？”

    “喜欢。”月落郡主如实回答。

    “送给你了。”凤幼安把雪团从笼子里放了出来，塞到了月落怀里，“你带着它一起嫁给岑王，记住了，不管岑贵妃说什么做什么，你都要保护好这只狸奴。”

