    根据目前小机器人给出的信息，基本能猜到。

    世界遗落前，潘多拉星球上的所有生命均与「世界网络」存在联系。

    有机生命因不可避免会遭到金属的侵蚀，需定期通过大脑连接世界网络，清理大脑里产生的多余杂质，维持意识层面的稳定。

    各种智能机械也需通过世界网络来升级系统，删除一些不必要的文件。

    且不说网络的弊端，如此重要的网络瘫痪时，必然意味着世界出现问题。

    现如今，世界遗落，一个月内将彻底崩塌。

    偏偏在这个时候网络恢复，正好又是伦敦游戏开启的时候。

    无论怎么看，‘网络恢复’这件事都有很大问题。

    在韩东眼里，要么与黑塔有关，要么与参与伦敦游戏的某个世界有关。

    “格林，有什么方法能将我们两人完全藏起来……我想做个实验。”

    “藏起来做什么？”

    “网络的重启很大可能与‘入侵者’有关，我想试着将对方引过来。

    不过，我们俩人不能现身。

    我们上一次正面斩杀过黄金圣使，算得上的‘名人’。一旦对方通过网络锁定我们位置，且确定我们没有伦敦城的庇护，大概率会招来王级的直接灭杀。

    以我们现在的水准，还干不过王级吧？”

    “当然干不过啦，【王】这个概念可是很高的。

    海伦，能不能送我们前往幻梦境深处吧。”

    “啊……好吧。”

    换作其它队友，海伦会欣然同意，唯独格林让他有些难办。

    海伦的梦境能直达位于幻梦境深处的祖宅，格林的到来可能会给祖宅招来厄运……但对于格林提出的要求她又不敢拒绝。

    不过，韩东悄悄在后面做出一个OK的手势，示意他会照看好格林，不会乱来的。

    海伦见状也稍稍安心。

    与召唤坐骑的方式相同。

    随着海伦的快速入眠，由背部生长出大量的植物触须，将两人拽进其中。

    同时，韩东也是将相关事宜交代给邓普斯。

    当植物触须缠满两人的身体时，一种怪异的感觉溢满全身，就像是被强制浸入泥潭，耳畔还传来着海伦的声音。

    『即将到达的区域，与你们意识前往的幻梦境略有不同。

    因我们发生超位面的转移，与幻梦境的联系也同步断去。

    这里是以我为媒介与基础，制作的原生梦境，请不要破坏它。』

    嗡！

    转眼间。

    两人落在残破不堪的沼泽木桥上。

    放眼望去是看不到尽头的沼泽区域，淡黄的气雾弥漫在这里，与韩东印象里的幻梦境截然不同。

    沼泽间并没有太多植物，反倒是漂浮着‘巨量’颅骨，其密集程度让人头皮发麻。

    顺着木桥的方向看去，大概五百米左右，对应着一栋「半沉没」于沼泽间的古堡。

    格林一脸惊奇地低声道：

    “真是神奇，传闻中梦之女巫在幻梦境的基础上构建出了独属于自身的梦境空间，而每一个梦境空间又与幻梦境主体保持着联系。

    这里便是传闻里【梦之女巫】的居所吗？”

    就在这时，一阵幽魅女音由四周传来。

    同时由林间降下数十张白布，场面有些诡异。

    降下的白布与漂浮于沼泽表面的颅骨相接触时，颅骨立即汇聚出类人姿态，以白布作为外衣，化作生活于这里的女巫信徒。

    “闯入者……”

    细小骷髅堆积出女子的面容，嘴里一开始吟诵着古老咒文。

    “你们想死吗？”

    威压随着话语一同释放，无形的波纹让即将靠近的女巫全部停在半空中，构建她们身体的骷髅头开始因畏惧而打颤，咔咔作响~

    “吵死了。”

    格林一挥手，距离最近的女巫被瞬间斩首，一连串破碎的骷髅头纷纷落入沼泽。

    随着沼泽再次变得寂静，格林一脸微笑地说着：

    “尼古拉斯，听说这里的舒爽程度不亚于黑森林？

    反正我们闲着没事，去女巫之家玩一玩吧……听闻梦之女巫带来的精神愉悦，不但能补满状态，甚至可能获得精神数值的提升哦。”

    “走吧。”

    韩东原本还是很排斥的，一听能提升属性立马答应了下来。

    格林就像一位熟客，叫来两名女巫陪在身旁，向着古堡而去。

    ……

    【现实】

    邓普斯已开始‘钓鱼计划’。

    前期一切便按照事态发展的正常进行。

    既然机器人想要为其朋友接回「世界网络」，就这么做。

    不过。

    接下来，机器人进行的操作倒是让邓普斯大开眼界，作为原质的海伦小姐也看呆了。

    想要将‘发疯的小粉’接上网络线缆，就必须使用牢靠的【稳定装置】。

    机器人找来一大堆铺满灰尘的材料，现场制作。

    “这是……这个世界里的规则产物吗？还是机器人本身的一种能力，不可思议。”

    当前发生在工作台上的「机械制造」省去许多物理过程。

    就像发生在游戏里的场景，只需将原料提供给NPC，立马就能制造出对应的成品道具。

    看似简单的焊接，甚至能瞬间生成复杂电路板，控制芯片。

    “Ta-da!

    控制装备制作完成，我的小粉马上就能恢复了……我们又能像以前一样，共同生活，一起猎杀异兽了！”

    很快，全身被装置束缚的‘小粉’就从地下室带了上来。

    “喂！带电的肉团能麻烦你搭把手吗？

    依照这份图纸上的操作方式，将网线接口调整到正确的档位，然后插进小粉的后脑接口就行了，很简单的。”

    “嗯。”

    邓普斯一脸微笑地上前协助。

    将调整与接入网线期间，也悄悄将第六根手指刺入小粉的尾椎骨。

    可让邓普斯直观监视「大脑整理」。

    网线插进后脑的一刹那。

    狂躁的小粉瞬间失去意识，如同宕机般垂下脑袋。

    邓普斯感受着大脑的变化时，他的脸色也在变化。

    所谓的「大脑整理」更像是重装系统，小粉的大脑正在被重新改造，就连小脑区都在发生着结构重组，记忆层区均被清理。

    『看来尼古拉斯猜得没错，世界网络的重启应该与我们的敌对势力有关。』

    重新睁眼的小粉立即将脑袋扭转360°，眼睛捕获到的视觉图像立即沿着网线上传……邓普斯能感受到明显的神经活动与数据传输。

    就在邓普斯想要动手时。

    Jong!（激光射击声）

    一道强劲的能量光束直接射爆小粉的脑袋，金属脑瘤散落一地。

    动手者正是一直对小粉念念不忘的机器人，手里端着一柄装载着压缩能量子弹的脉冲步枪。

    机器人的摄像头闪出一阵红光，声音变得尖锐起来。

    “有外人重启了网络！居然敢完全清空小粉的大脑，咿呀呀呀！我要杀他们！”

