    （宿主……？宿主？！）

    手持双剑的红眼骑士穿越无数幽魂组成的死亡之地，来到了菲雅的面前。

    人类的神志已在他的脑海泯灭，在他眼前的，只是一块鲜活的血肉。

    尸山血海屠灭了无数人类的灵魂，但这丝毫未能满足其噬血的欲望。

    猎犬长牙、尸山血海，连同他的肉体本身，都在疯狂的渴求着生命。

    “你果然还是来了。”

    菲雅抬头, 与双眼变为野兽般艳红竖瞳的骑士对视。

    红色的斑纹从他的脖颈蔓延到左颊下方，配合骑士白皙而俊美的面部，展露出怪异而又致命的美感。

    “……这样啊。”

    骑士举起了尸山血海。

    魔刀感受到自己的主人即将堕入永无出期的无间地狱，因而兴奋的发出了浑浊的剑鸣。

    没有焦距的猩红双眼看着眼前由肉块和脏器组成的污物，李凛犹豫了一瞬间。

    天守阁上，老翁举起刀刃的身影, 在此刻与他重合。

    下一刻，他重重挥下了血刃。

    “铛！”

    头顶柔顺黑发, 桃花眼，柳叶眉，有着白皙肌肤的少女，穿着女性化的山羊盔甲，手持与他一模一样的血刃，挡在了骑士的身前。

    “宿主……”

    她露出了哀求般的神情。

    “请醒过来吧。”

    回应她的，是斩来的漆黑曲剑。

    “铛铛铛……”

    面对这个状态的宿主，阿史米立刻感到了如渊如狱的巨大压力。

    令人几乎要心跳停止的杀意暂且不谈，哪怕身体素质乃至于剑技都完全一样，她也在短暂的兵刃交击中感受到了随时可能死去的恐怖压迫感。

    别说进攻和反击，光是防守，水滴小姐就已经竭尽了全力。

    宿主说的没错, 她的确变强了。

    而且变强了很多很多。

    若是之前的她，在这样的攻势之下, 恐怕不出十招, 就得殒命于此。

    但即便如此, 现在的她，战斗的能力, 也与宿主存在着天渊之别。

    冷静。

    你是最擅长模仿的仿生泪滴。

    你拥有成王的潜质。

    不要畏惧……去学习, 去模仿。

    【流水剑技-九曲】。

    踌躇再四，爱功忧乱，五内交萦，回肠九转，忧心百结。

    有着柔媚的桃花双眸的少女，操使手中的双剑，斩出了蜿蜒曲折的惊鸿剑气。

    这一招是仿生泪滴技艺的巅峰，是丝毫不逊于原主剑招，甚至犹有过之的绝唱。

    下一刻，一剑冲宵的血色剑气精准的击在九转剑气的最薄弱处，将少女的剑势无情撞碎。

    阿史米面露惊愕，神色慌张的收剑回防。

    接下来，她的每一招都被精准的提前预判，每一次格挡都被对手的重剑身斩在了自己的弱剑身。

    不过区区三招，她手中的双剑就被荡的空门大开，体式失衡。

    下一刻，一剑穿胸，银色水滴的身体被血刃彻底刺穿。

    “宿……主……”

    阿史米无力的松开双手, 血色与黑色的双剑叮当一声掉落在地。

    她应该明白这一点的。

    她的宿主是最强的战士，绝世的剑手。

    用他的招式来对抗他, 无异于自寻死路。

    她的神色哀怨而又不甘，颤抖着右手，抓住了骑士的血刃。

    李凛血色的瞳孔剧烈的颤抖着，瞳孔在竖与圆之间摇摆着。

    不对……

    有什么不对……

    看着宿主扭曲的神情，感受他握住剑刃的手不再坚定，阿史米露出了期冀的神情。

    “宿……”

    下一刻，骑士的双眼再度化为野兽般的缝状瞳孔，就要伸手拔出血刃。

    “呲……”

    黑色的死雾包围了李凛。

    死亡的魔女神色复杂的站在他的身后，招来了即死的黑雾。

    骑士兽瞳中的血光暗下，身体直直的倒下。

    阿史米的身体化作流体，从血刃下逃脱，于宿主的背后重组为少女骑士的模样，挥出了剑刃。

    这一剑脚步松散，绵软无力，简直连普通的士兵都不如。

    不通战斗的菲雅，都能轻而易举的避开这一剑。

    阿史米浑身颤抖着守在宿主身后，身躯在固体和流体之间不稳定的转换着。

    菲雅看着守护着骑士的少女，神色中露出悲伤。

    在李凛的身上，曾在史东薇尔城底获得的死王子的脓疮变得更加溃烂，发出脓液。

    这像是死王子的脸部一般的烂皮变得恶性，难以分辨的五官上露出骇人的神色。

    阿史米的视线开始模糊，面前菲雅的身体出现了重影。

    一只没有红斑的右手握在了她的肩膀。

    “对不起，谢谢你。”

    最熟悉不过的声音传来，阿史米几乎要落下泪滴。

    少女骑士化作银黑流体，回到了宿主的体内。

    在回到他的身体后，阿史米就陷入了完全的静默。

    在意识陷入黑暗之后，骑士的体内同时出现了黄金祷告的暖流和冰冷的寒意。

    重新醒来时，李凛终于在众人的帮助下找回了理智。

    骑士眼中的血色消退，冰冷而疯狂的竖状兽瞳也变回了人类的圆形瞳。

    但他从脖颈蔓延到左颊的红色斑纹，却丝毫没有改变。

    转身站起，面对着静静站在自己身前死眠少女，李凛抛出了死亡的咒痕。

    “这是……另一个咒痕。”

    她神色讶异，“你为什么会……又怎么会知道……”

    “快点让你的黄金王子重获生命吧。”

    李凛神色冷淡的说道，“我的时间很紧张。”

    “不论如何，还是谢谢你。”菲雅说道，“你是我们的英雄。”

    骑士有些讽刺的勾起了嘴角。

    “那么，我要与葛德文同床了。”

    “在他重获生命后，为了死诞者而生的卢恩，也要孕育而出。”

    “我想拜托你，能不能继承那卢恩，当上王呢？”

    “成为允许死诞者存在的，属于我们的艾尔登之王。”

    李凛有些奇怪的皱起了眉，“你的葛德文呢？”

    什么意思，他只是想让死眠少女让葛德文复活，再由他亲手杀死这位半神。

    “死亡是葛德文自己的选择，伟大的祂在真正死去和复活后，将会成为死者命运的一部分。”

    ……

    听不太懂，但他大概没法跟黄金王子一战了。

    “也许现在的你，也认为我是个肮脏的魔女。”

    菲雅神情平静的说道。

    “最后的最后，能让我再拥抱你一次么。”

    骑士本想拒绝，但他看见了少女平静的面庞上，眼中所包含的哀求。

    李凛叹了口气，伸出了双手。

