    “天道宗！”
    一听这三个字，青面男子面色骤变，同时心中真有一头撞死的冲动，先不说天道宗乃是正道七大宗门，有着万年传承的顶级势力。
    更重要的是，天道宗本就是以修炼道术、炼丹术、符箓之术著称，天道宗的功法大多都是充满了浩然正气，专破一切妖魔邪祟，这方面的造诣，天道宗堪称七大宗门之首！
    而青面男子所在的‘鬼门’，却是专修阴邪功法，天道宗的功法无疑就是他们的克星。
    门内长辈经常告诫他们，即便遇到了神剑宗的强者，也没有遇到天道宗可怕，若是遇见了天道宗的高手，最好掉头就走！
    然而，青面男子的心中却是无比的郁闷，眼前这个小道士，一副怂包软蛋的模样，此人竟然是天道宗的弟子，简直是不可思议。
    更关键的是，从这小道士刚才出手的速度，以及符箓中蕴含的庞大灵力看来，此人必然是天道宗年轻一辈的顶尖人物。
    青面男子心中暗暗叫苦，这两年，扮猪吃老虎的人真是赶着趟的多！
    思及此处，青面男子神色变幻，心中虽然生出退意，可是却有些不甘心，看着眼前小道士那惊恐而单纯的目光，青面男子眼中闪过一抹阴测测的寒光！
    忽然，青面男子目光越过张小宝，看向他的身后惊诧说道：“咦……神召显灵了！”
    “啊……”张小宝闻言，顿时傻乎乎的转头看去，将自己的后背暴露给了青面男子。
    就在这一刻，青面男子身形暴掠而来，一只手爪高高扬起，阴气冲天，猛地向着张小宝脑后抓来！
    张小宝感觉到不对劲，回头望去，只见一只黑气缭绕的鬼爪，距离自己的面门，已经不过三步之遥，下一刻就要当头罩下！
    “啊……！”
    张小宝惊恐的瞪大了眼睛，没有经历过江湖险恶的他，何曾见过这等场面。
    然而，本能的求生欲望，却是让张小宝一把抓紧了手中的桃木剑，下意识的施展出了，平日里被师爷评论的一无是处的‘诛邪剑法’！
    他心中默念：“五横三纵，三分灵光守神台，一腔正气诛妖邪”！
    剑法施展，云力灌注，原本平淡无奇的桃木剑，这一刻竟然亮起了夺目金光，一股浩然正气，伴随着凌冽的杀气，瞬间自桃木剑内挥洒而出，笼罩向扑面而来的阴邪之气！
    “啊……！”
    伴随着黑雾剧烈翻腾，一声凄厉无比的尖啸传出，青面男子化作一团稀薄的黑烟，飞快的从青冥峰狼狈逃窜！
    张小宝仍旧拿着桃木剑，一脸愕然的望着这道逃窜的黑影。
    良久，张小宝才回过神来，低头看看自己手中的桃木剑，这个从小就胆小无比的小道士，第一回离开宗门，第一次与人交手，也是第一次觉得，自己似乎还是有点厉害的！
    虚空中，一名身着八卦玄色道袍，温润如玉的青年道士，盘坐在一尊巨大罗盘上，正低头看着青冥峰上的张小宝，他温和的目光中露出一抹欣慰之色。
    青年道士对侍立在身旁的白发老翁说到：“青禾，这一次小宝下山经过了历练，想必今后的修行之路，定然能够更加宽阔坦荡！”
    那名白发老翁，面对这名看面相，几乎能够当自己孙子的青年道人，却是神态恭敬无比，他小心翼翼的一拱手躬身道。
    “还是师尊您慧眼独具，小宝如今的血脉觉醒，修为上涨极快，假以时日，必然能够成为大陆一流的强者！”
    青年道人闻言，却是缓缓摇头道：“强者有何用，七星大陆上的强者还少了吗，不过是大一些的棋子罢了，小宝若是能够夺下这份机缘，一步登天，占据天璇大陆的气运大势，将来成为一代天师，岂不更好！”
    “天师！”
    听到这两个字，老翁面色微变，心中凛然，这才知道，自己这位师尊对张小宝给予了何等厚望！
    而青冥峰战场上，除了青年道士张小宝的加入，原本一直在虚空中观战的天照门红衣小童，立在一团赤焰上方，目蕴精光扫视下方战圈。
    最终，他的目光停留在了，已经将黄杉女子等人尽数驱逐的，天煞门弟子魏婴身上。
    小童见猎心喜，一转身，急切的对身后一袭火红衣袍，双目赤红旭日的老者说道。
    “师爷爷，我想下去和那个天煞门的家伙过过招，这家伙好像很嚣张的样子。”
    闻听此言，红袍老者抚须一笑，眼中充满了溺爱之色，挥手笑道：“去吧，别忘了，关键时刻拿下神召为主，莫要恋战！ ”
    红衣小童见老者应允，顿时面露兴奋之色！
    “师爷爷放心，灿儿定然夺下神召！”
    话音刚落，这只有半人高的小男孩，竟是一跃而下，宛如流星坠落，笔直的冲向下方，一脸戾气的魏婴！
    “魏婴小儿，吃我一拳！”红衣小童稚气未脱的声音，却如惊雷响彻天地！
    青冥峰上的魏婴心中一凛，抬头望去，只见一个巨大的火球中，穿着一袭红衣，满脸桀骜的小男孩，竟是裹挟惊天威势冲向自己，这股气势之强，几乎已经跨入天云之境！
    魏婴面色顿时一变，一眼便认出了眼前这个孩童！
    “天照门，洪灿！”此人虽然只是一个孩童，但在天照门年轻一辈中，论天赋他却是可以跻身前三的妖孽人物！
    “这家伙怎么盯上我了！”
    魏婴心中暗暗叫苦，没想到自己竟然被这个难缠的小大王盯上了。
    无可奈何，魏婴只能是双臂张开，抽调四面八方有的云力，在身前凝聚出一颗巨大的血色残阳，双臂一推，向着虚空中坠下的火球迎去！
    与此同时，战神宫楚阳已经是一拳，将伏虎宗范金刚从青冥峰打飞到了对面的雪龙峰上，以一己之力激战十八人的他，此刻竟然是毫发无损，反而周身血气沸腾，战意冲天！
    这一刻，楚阳的目光直直的看向了山顶宝塔，他竟是一转身，大步向着金色宝塔跨去，战意强盛，直冲云霄！
    然而就在楚阳一步踏出，大地轰然震动，楚阳身后一股刚猛劲风扑向他的脑后！
    楚阳眼中精光一闪，嘴角勾起一抹兴奋的笑意，他之所以向着宝塔前进，就是想要逼出敢于与自己交手的高手！
    猛然转身望去，只见一名身形魁梧如山，发丝如钢针般竖立，透着一身彪悍气息的长髯大汉，脚下步伐如风似电冲杀而来，一拳轰向头颅！
    “小子，听说你力气很大，吃俺一拳试试！”
    来人声如炸雷，一拳轰来，引得风雷声阵阵，气势如山！
    楚阳被这股拳风所牵引，沸腾的血液再度呼啸流动，楚阳毫不犹豫，也是一拳轰向来人！
    双拳直接对撼于虚空！
    “轰……！”
    两人之间一股气浪席卷而出，将脚下地面生生刮起一尺多深，连带山石、草木翻卷，一时间是土浪翻天，狂风肆虐！
    楚阳和壮汉两人竟是身形一颤，同时向后，连退三步，一步不多，一步不少！
    一拳过后，那长髯大汉不禁是面露惊诧之色：“咦……竟然能够跟老熊我硬拼一拳，不落下风，战神宫的小子，果然有是两把刷子！”
    楚阳此刻也是眼中泛起精芒，盯着长髯大汉，面露兴奋之色！
    “能够跟我正面硬撼的人也不多，你真的很强，不如我们痛快的打一场，分胜负，不论生死！”
    “好，有点意思！”
    两人几乎是同时暴起，化作两道惊鸿瞬间碰撞在一起时，拳罡如炮弹漫天飞舞，青冥峰下四面兽潮汇聚之地，皆被拳罡余波席卷！
    ……
    而在峰顶另一处，一人战败血刀门一行人后，姚昊苍扶了扶自己的斗笠，正要将长刀归鞘，忽然一名白衣飘飘的俊俏公子哥，身形飘逸的从虚空中飘落在他的身前！
    姚昊苍收刀的手微微一滞，目光倏然如勾，死死地盯着眼前的白衣公子，眼中的锐利锋芒几乎凝为实质！
    “自我介绍一下，我姓鹤，我看你的刀了，想要借来玩玩……”
    俊俏青年伸手指了指姚昊苍腰间的古朴佩刀，眉头挑了挑充满了挑衅的意味。
    姚昊苍闻言淡然一笑，竟是缓缓解开了头上的斗笠，略微舒展了手脚，他翘起刀尾，斜指向白衣公子。
    “想要动我的刀？你就不怕……我扒光了你的鸟毛？”
    “唰……！”
    话音落下，两人同时消失在原地，虚空中有一黑一白两道锋芒瞬间交错，触之即散，又瞬间再次交锋，虚空只有光影闪烁，根本看不到人影！
    而此刻在人群中，一名红衣少女和一名穿着红肚兜的小男孩，不期相遇，两人警惕的看着对方，少女握紧了手中的银色长梭，红肚兜的小男孩裂开嘴，舔了舔小嘴巴！
    气氛一时间变得剑拔弩张，这是开战前的前兆！
    然而，片刻过后，画风一转！
    少女和小男孩却是坐在一起，身周出现一个丈许方圆的光罩，隔出一片安全的区域，两人身下铺着一张干净柔软的软垫，身边摆摆满了肉干、果脯、还有各色坚果、精美糕点……
    少女抓了一把瓜子，递给小男孩儿说道：“小天弟弟，你吃吃这个，很好吃的，我在山下看那些人唱戏的时候，就喜欢吃这个呢！”
    小男孩高兴的双手捧过瓜子，往自己小肚兜前的荷包里一塞，将自己身前摆放的，小山堆似得美食中，抽出一根半人高的火腿囫囵递给少女，投桃报李道：“芯儿姐姐，你尝尝这火腿，味道可好了！”
    “嗯嗯……谢谢小天弟弟！”
    “哇……姐姐你看，那个块头最大是我四哥，他和那个黑炭脸打得好激烈！啊……还有那边，那个白衣服的小白脸，那是我五哥，那个拿刀的好厉害，竟然能和他打个不分上下！”
    少女一边啃着火腿，一边瞪着亮晶晶的大眼睛，饶有兴趣的隔着自己布置的高阶防御阵法，欣赏外面的大战！
    两人边吃边喝，有说有笑，在这激烈的战场上，两人的悠闲姿态，着实是别具一格的画面！
    而此刻，在虚空中一团迷雾般的云雾中，头上一毛不拔的缥缈幻府‘仙河’太上长老，此刻一缕山羊胡哆嗦抖动个不停，双手在头上一阵乱抓，简直有了抓狂的冲动！
    “呼呼……”
    “气煞老夫，真是气煞老夫呀，拿着老夫的‘星河梭’竟然画了个防御阵龟缩起来，在战场上吃喝看戏，我缥缈幻府的脸都被这丫头丢尽了！”
    站在仙河身旁的一名宫装美妇，隔着虚空望向峰顶，双手抱着火腿大啃特啃的少女，也是用手捂面颊，简直是没脸去看！
