    渝州城，济世堂。

    此时济世堂已经变成了一个灵堂，一口漆黑，厚重的棺木就摆放在中央。

    白日的时候，渝州城百姓前来祭奠的很多。

    到了晚上只剩了韩文新一个人在守灵。

    此刻他一身麻衣孝服，靠坐在棺材旁。

    小黑仔已经有两天没有看到檀云，安景了，此刻它似乎也知道了什么，发出嗷呜嗷呜的叫声，声音中带着几分凄怆。

    “韩捕头，这药箱怎么办？”牛福走了进来，问道：“我看小安大夫从来不离身的东西。”

    “安兄既然都走了，这些东西就全部放进棺木当中吧。”韩文新双眼紧闭叹道。

    “也只能这样了。”

    牛福说完，随后将药箱也是放进棺木当中。

    简单收拾一番后，牛福才离开了灵堂。

    韩文新摸了摸趴在地上的小黑仔，轻声道：“安兄啊安兄，我们相识也有几年了，没想到你却突然撒手人寰........”

    这几天来，他不断打探着那日安景暴毙消息，想要从中寻找到一些蛛丝马迹，但不论如何差都没有丝毫线索。

    正如街上的白姓所言，安景突然倒下，随后便彻底没了呼吸，死的毫无征兆。

    “难道是投毒？”

    韩文新眉头一皱，随后又摇了摇头。

    安景乃是一个大夫，能够对他下毒的人极少，肯定是江湖当中的用毒高手，如果这样的话，何必大费周章呢？

    “汪汪汪！”

    小黑仔在旁突然有些激动的喊了起来，不断围着安景的棺材发出狂吠。

    “小黑仔，你要干什么？”

    韩文新一把抓住了小黑仔。

    但是小黑仔不停的围着棺材，根本不理会韩文新。

    “哎，这狗都疯了。”

    韩文新看到这，心中顿时更加难过了，“安兄，你放心好了，我一定会将此事调查清楚。”

    月色凄寒，带着一丝凉意。

    济世堂不远处，一个人影蹲在飞檐之上。

    这人不是旁人，正是魔教人宗护法水中月。

    “檀护法也不见了......”

    水中月乃是魔教人宗的高层，自然知道一些檀云，赵青梅留在这济世堂的事情。

    这几天渝州城神医突然暴毙而亡，已经传得沸沸扬扬，水中月更是亲自在济世堂蹲守了两天。

    消息早已经通过人宗独特的渠道向着人宗宗主李复周，还有东罗关魔教教主手中传去了。

    大燕之内信息传递的较快，但是出了大燕，信息传播的较为缓慢，所以水中月现在只能等待着李复周的命令。

    不过让他惊讶的是檀云怎么会消失不见的呢？

    以檀云二品的修为，在这江湖当中也算是一好手，谁能神不知鬼不觉得杀死，并且毁尸灭迹？

    “干他娘的！”

    水中月想到了什么，眼眶都是微微一红。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在这时，一道人影飘过。

    随后低声道：“护法，临江城的探子有了消息，仿佛发现了檀护法的身影，但是她并没有当地的暗线联系”

    “什么！？”

    水中月心中一震，随后露出一丝疑惑。

    檀云孤身前往临江城，但是却并不和人宗探子联系，这又是为何？

    .......

    兴平十四年，二月二十一。

    忌：嫁娶，祭祀，祈福，求嗣。

    宜：掘井，安葬，栽种，出行。

    渝州城外，北山之上。

    一座坟堆上，黄钱随着狂风飞舞着。

    韩文新跪在那坟前，神色中带着几分哀伤。

    小黑仔也是趴在地上，呜咽的喊着。

    “安兄！”

    韩文新看着那坟堆，认真严肃的道：“你放心，我日后必定勤加修炼，定会找出你死的真相。”

    说着，韩文新拿起酒壶倒了下去。

    想到日后再也没有人陪他一块喝酒吹牛了，韩文新便忍不住抹了抹眼角的泪水。

    他心中发誓，定要找到杀死安景背后之人，为安景报仇雪恨。

    “哎。”

    韩文新坐在坟堆上，絮絮叨叨，不知怎么想起了两人第一次见面的时候。

    “我第一次见到你的时候，便知道你不是一个一般人，竟然长得比我还要玉树临风，潇洒不羁，看来是天妒英才啊。”

    “安兄，你走后，这世上有少了一个知己。”

    “这世人万千，谁能懂我？”

    “在这三庙山上，斋菜倒是不错，就他娘的没个女人，他们还天天喊我戒色。”

    “佛祖啊佛祖，如果安兄真的能够活过来，我韩文新发誓，为此我一定戒色。”

    .......

    韩文新坐在那坟堆旁，喝一口倒一口，什么话都讲出来了。

    好半晌，壶中的酒已经喝完，韩文新也有些上头了。

    “安兄，走了，以后有时间我会多来看看你的。”

    韩文新深吸一口气，整理了一下衣衫，随后看向了一旁小黑仔，“你就跟我回三庙山吧，你是安兄留下的狗，从今以后我会视若己出，有我一口吃的就有你一口吃的，绝对不会亏待了你。”

    说着，他伸手准备拎起小黑仔。

    “汪汪！”“汪汪！”

    小黑仔看到韩文新的手掌伸来，连忙向着远处跑去。

    “小东西，你不愿意走吗？”

    韩文新看到这，神色中带着几分伤感，“哎，算了，由你去吧。”

    韩文新重重叹了口气，随后大步向着远处走去了。

    小黑仔则找了个舒服的地方，继续趴在坟堆旁，仿佛看着那坟下的安景似的。

    .........

    玉京道，天门城。

    到了天门城，便距离玉京城不远了。

    来福客栈当中。

    “李先生，你真的不进这玉京城了？”周先明收拾好了行礼问道。

    “我还有一些故友拜访，便不着急进入。”李复周笑道。

    “好，那我就先进入这玉京城当中了。”周先明抱了抱拳。

    这段时日的相处，让周先明对于这个亦师亦友得李复周心中不禁多了几分感情，此刻离别自然多了几分依依不舍。

    “去吧，到了玉京城要万千注意。”

    李复周神色也是变得有些严肃起来。

    对于周先明他是十分清楚的，有才华有抱负，这样的人只要出仕，那便是藏不住的，同样这样的人也会造成不断的风波。

    “我知道了。”

    周先明已经不是愣头青了。

    他游历了天南海北，此次出仕也是心中有所把握，如今大燕局势混乱不堪，当需一人指定乾坤。

    而他自信，自己就是这样的人，或者说他要做这样的人。

    两人相互对视了一眼，周先明拜了拜才离去了。

    离别是为了下一次更好的重逢。

    看着周先明离去的背影，李复周心中也是十分感慨，原本他是想要招揽这周先明的，但是后来发现周先明心中的报复之深，以目前魔教根基来讲根本就难以实现。

    周先明的心中有万千沟壑，无穷宇宙，真是像极了自己年轻的时候。

    撞吧。

    撞一撞南墙便知道了。

    即使周先明的背影消失了，李复周依旧望着那远去的方向，似乎在看周先明，又像是在看玉京城。

    就在这时，一个人影急匆匆的走了过来。

    “宗主，江南道急报。”

    这人是来福客栈的掌柜，同时也是人宗的密探。

    “快说。”

    李复周眉头一挑问道。

    那来福客栈的掌柜连忙道：“江南道渝州城水护法急报，济世堂大夫安景突然暴毙而亡，死因不明，正在探查，而檀护法也是失踪，随后出现在临江城，似乎正在向玉京城而来。”

    “什么！？”

    李复周听到这消息，当即一楞。

    安景死了！？

    檀云跑了！？

    安景是谁？

    他可是魔教教主赵青梅的禁脔。

    这两个消息无疑是晴天霹雳一般，饶是李复周定力深厚，一时间也不禁脸色出现异样。

    李复周深吸一口气，道：“檀云现在在临江城？你通过人宗高手给她传信，让她赶往天门城来，现在就去。”

    “是。”

    来福客栈掌柜听到这连忙应道，随后匆匆在走了下去。

    李复周则开始急速思考起来。

    安景暴毙！？

    那小大夫体内气机悠长，脸色红润有光，而且平日走路也是四平八稳，显然是身体好的很。

    怎么可能会暴毙而亡？！

    若真是有什么异样，赵青梅不可能不发现，应该在早就给医治好了。

    还有檀云为何要离开济世堂，连密函都没有给自己发送一份。

    定是有人要杀这个小大夫，而且这个人应该还是魔教之人，檀云不敢动用人宗探子发送密函就是害怕.......

    “难道是江人仪！？”

    李复周摇了摇头，道：“江人仪应该不可能这般蠢。”

    赵青梅已经到达宗师之境，而且还没杀了江人仪，算是给彼此留下余地，此刻江人仪触碰了她逆鳞，无疑是自寻死路。

    “莫非是端木杏华？”

    端木杏华乃是天宗之主，也是魔教当中除了赵青梅之外，最有权柄的人，麾下掌握着魔教最为精锐和强大的高手，虽然人数不多，但都是二品一品修为。

    但是她的动机到底是什么呢？

    当初赵青梅坐上魔教教主之位的时候，她是最有力的支持者，不可能不清楚赵青梅的性子，如果真的杀安景的话，也有些不大可能。

    李复周眉头紧锁，开始急速思考，他知道檀云定是知道些什么。

    “那小大夫......”

    想到安景就这样死了，李复周不由得长长吐出一口气，心中有些惋惜起来。

    早在之前，李复周就隐隐预料到这种情况。

    毕竟赵青梅魔教之主，而她的丈夫却是一个平平无奇的大夫。

    赵青梅一个人要抗下所有的压力，安景日后定会成为赵青梅的掣肘，成为她的一个弱点，而魔教也有可能会遭到波及。

    这个弱点实在是太致命了！

    毕竟在李复周看来，赵青梅和安景仿佛就像是两个不同世界的人。

    不过小大夫人还是很不错的，而且不论是眼光还是心性都是极佳，就像是一块璞玉，但是无人发现，经过风吹日晒变成了顽石。

    “这一幕何其相似........”

    安景的死让他仿佛回想起了那个女子，李复周脸上多了几分怅然。

    不同的人，却是同样的结果。

    “教主.......”

    李复周想到赵青梅知道这个消息的样子，心中不由得长长叹了口气。

    此事他不打算通过人宗探子密函传到东罗关，而是亲自书信一封给赵青梅，虽然时间会晚一些，此事在他看来很有可能会使得魔教发生剧烈的动荡。

    ........

    东罗关，东罗塔。

    一精美，雅致的楼阁当中。

    赵青梅靠在美人榻上，一双黛眉紧锁，手掌不断拨弄着手中的纸人。

    “夫君怎么回事，已经两天没有回应我了。”

    赵青梅咬着嘴唇，心中有些紧张和焦急。

    以往她只要拨弄这纸人，安景都是很快便回应她，即使很忙的时候也会抽个空，但是昨日到现在一直没有回应自己，这多少有些不正常。

    “莫非是纸人损坏了？”

    赵青梅摸了摸纸人，“还是说....不，一定没有其他的可能性了。”

    这纸人十分容易破碎，再加上安景那粗心的性子，说不定还真的有可能。

    “翻天玺与我血脉相连，此刻还没有任何异样，说明他应当是没有生命之危.......”

    但是她的内心当中依旧有些不放心。

    “秋蓉！”

    赵青梅喊道。

    “属下在！”

    下一刻，门外响起了虞秋容的声音。

    在魔教当中，檀云并不是赵青梅的贴身侍女，两人关系说不上多亲密

    赵青梅真正的贴身侍女正是虞秋容，而虞秋容也是除了玄武座首座之外，被赵青梅提拔上来的人。

    赵青梅淡淡的道：“你去查一查渝州城济世堂的情报，要快，越快越好。”

    虞秋容听到这，心中有些不愿，但还是道：“我知道了。”

    在她看来，赵青梅这样的人未来日后必定要成就无上霸业，没有任何一个男人能够配的上她，那渝州城一个平平无奇的大夫自然更配不上。

    但是虞秋容自从上次见识到了赵青梅心思之后，便知道赵青梅是动了真感情了，所以此刻也不敢在这上面做手脚了。

    虞秋容走出了香闺，低声道：“既然教主想要豢养后宫，那小大夫做个男宠又何妨呢？”

    .........

    夜色渐深，天地一片晦暗。

    渝州城，北山。

    天空之上电闪雷鸣，狂风呼啸。

    不多时便下起了雨，那雨越下越大，使得北山之上都是一片迷蒙。

    “轰隆！”“轰隆！”

    天空之上的雷光仿佛虬龙一般，发出振聋发聩的声响。

    渝州城已经好久没有见到如此倾盆大雨了。

    “轰隆！”

    这时，一道雷光如利剑一般狠狠劈下，好似砸到了那一坟堆之上。

    “嗵！”

    随后在暴雨当中，一道破碎的声音响起，那坟堆竟然炸了开来。

    破碎的棺木和泥土洒在两旁，很快便和雨水融为了一体。

    这时，一个手掌从那棺木当中伸了出来。

    “砰！”

    手掌狠狠的摁在土地上，随后一个清秀的面孔浮现而出。

    磅礴的大雨倾斜而下，仿佛将那人影彻底淹没。

    这人不是旁人，正是安景。

    “哈哈哈！”

    安景仰起头大笑了起来，无情的雨水顺着脸颊流了下来。

    他的笑很复杂，三分怒火，三分庆幸。

    他没死！

    江尚那一掌确实将他心脉震断，按道理来讲他是必死无疑的，但是因为他鬼谷心法到达了二玄，早就修炼了纸人替死术，这才能再次活了过来。

    突然，他感觉胸口一热。

    “嗯？”

    安景手掌放在了胸口，随后一掏。

    那是赵青梅最后给他留下的印章，此刻印章下正释放着滚烫的红光，那印面之上字体也逐渐变得清晰了起来。

    “翻天玺？”

    安景看着那字，眉头紧皱了起来，仔细看了几眼，并没有发现任何异样，这次将那翻天玺收了起来。

    雨水稀里哗啦的流淌着，仿佛要将他再次淹没。

    “我的道......”

    想到姜爷最后那句话，安景眼中十分平静，但是却可以从那平静当中看到一丝惊雷。

    弱小便是原罪。

    姜爷没有错，在这个残酷的世界当中你弱小便是一种罪。

    身为一只兔子，就应该接受被老虎捕食。

    在姜爷的眼中，自己不过是他掌中蝼蚁，翻手可灭。

    安景并没有说什么，把最狠的话放在心中即可。

    “安景已经死了........”

    安景深吸一口气，随后手掌撑着地跳了出来，向着四周看了一眼。

    这地方他十分熟悉，正是渝州城城外北山。

    突然，他怀中的好似有什么东西正在跳动。

    “纸人！？”

    安景伸手放在胸口，拿出一个纸人，“青梅，可能还不知道自己已经死了吧。”

    想到这，他连忙回应了一下。

    但下一瞬，纸人又开始抽搐了起来。

    安景不由得苦笑了一声，“夫人，你先等我一番。”

    现在还不是回应的时候。

    安景小心翼翼的收起了纸人，准备将棺木，坟土全部复原，让那姜爷真正的安心。

    “嗯？”

    在棺木当中，他看到了自己药箱。

    “安景虽然死了，但是鬼剑客还活着。”

    安景轻笑了一声，随后收起了药箱后用，按照坟堆的样式完全复原了过来。

    做完这一切的他微微松了口气，身躯一纵，快步向着清河码头奔去。

    一边狂奔，他一边摆弄着纸人，“自己这数天没有消息，夫人肯定是着急了。”

    纸人不断抽搐着，安景看到这心中不由得一暖

    有个如此关心，在乎自己的人在，我怎么可能舍得会死？

    过了一刻钟后，安景才小心翼翼收起了纸人。

    “哗啦啦！”

    清河码头之中，一头巨大的蛇头浮现，安景跳到了千年黑蚺的身上，操纵着千年黑蚺沿着河道向着渝州城内奔去。

    千年黑蚺被做成活傀还有一个巨大的好处，便是体内气机尽数消失，就算是这个世上最顶尖的高手也不可能发现它的气机。

    沿着河道向着城内而去，城内一片漆黑，万籁俱寂，而河道上也只有几家画舫挂着红灯笼。

    千年黑蚺悬浮在河底，就像是行走在夜间的幽灵。

    安景站在渝州河的中央，一眼就看到了前方济世堂。

    此刻济世堂的烛火灭了，大门和侧门都是紧闭。

    只有小黑仔趴在门口，正在睡觉，好似感应到了安景归来一般，嗷呜嗷呜的叫唤了两声，向着四周看去。

    而安景站在千年黑蚺的头颅上，静静的看着济世堂，最后重重叹了口气。

    ........

    渝州城内。

    一个破旧的旅店当中，雨水哗啦啦的流淌下来。

    在房间当中，一个老者正在闭目养神。

    这人正是向老头。

    突然，他好似感应到了什么，猛地睁开双眼，随后手指一掐。

    “出现了？我的鬼谷派的纸人替死术，还真是有意思。”

    鬼谷派的纸人替死术，需要将鬼谷心法修炼到二玄境界，而天下间懂这鬼谷心法的寥寥无几，修炼到二玄的更是少之又少。

    “应该就是师弟说的那个鬼剑客吧，果然不一般，竟然这么快就修炼到了二玄境界。”

    二玄境界，已经可以算得上将鬼谷心法修炼到登堂入室了，一般资质上佳之人都需要数十年前的苦修。

    向老头手掌一伸，那放在桌上之剑便出现在他的手掌当中。

    隔空取物！

    下一刻，向老头身躯便消失在了旅店当中。

    .........

    法喜寺，寮房。

    韩文新正躺在寮床上呼呼大睡，他已经有数天没有好好休息了。

    “韩兄！”

    就在这时，一道黑影落到了房间当中，随后轻轻拍了拍韩文新的脸蛋。

    来人正是安景。

    “小环，我不行了......”

    韩文新咕哝了一声，迷迷糊糊的道。

    “男人怎么能说不行？”

    “啪！”

    安景狠狠拍了拍韩文新脸颊。

    韩文新猛地坐了起来，随后看着安景，道：“安兄，你再让我睡会。”

    说着，韩文新准备倒在床上继续睡，但下一刻他猛地坐了起来，脸上带着惊恐。

    “你.....你......”

    安景不是死了吗？

    难道眼前这个是鬼？

    还是说安景给他托梦了？

    “不认识我了吗？”安景笑道。

    看到安景的笑，韩文新更是吓得魂飞魄散，眼泪瞬间就流淌了下来：“安兄，我对不起你，我以前与你喝酒的时候，偷偷掺了水，我还和小环说过你的坏话，说你软弱短小，甚至借用你的名号干过一些坏事.......我的良心都被狗吃了，我韩文新对不起你.....呜呜呜，你都做鬼了，竟然还想着我。”

    安景脸色一沉，道：“你干过什么坏事？”

    “我用你的笔迹给曹家小姐写过信，约她一起赏花，但是她没来。”

    韩文新边哭边道：“安兄，我知道你死的惨，你告诉我到底是谁杀了你，我一定会帮你报仇，你就安心的去投胎吧，不要在凡俗间做个孤魂野鬼了。”

    “艹！”

    安景一巴掌狠狠拍在韩文新光秃秃的卤蛋上，“老子还活的好好的。”

    韩文新感觉脑后一痛，在听到安景的话整个人都愣住了。

    “真的假的？”

    “自然是真。”

    韩文新小心翼翼的摸了摸安景的手，“哎呀，这手还真是热的。”

    “你真的没死！？”

    韩文新掐了掐自己的大腿，感觉一痛，一脸愕然的看着面前的安景。

    安景竟然没有死！？

    这到底是怎么回事！？

    安景没好气的道：“韩兄，往事你做的亏心事，我就不提了。”

    “放屁，方才那都是我胡说的。”

    韩文新脸不红心不跳，一脸愤怒的道：“安兄，这到底是怎么回事？老子白白为你守了三天的灵。”

    安景深吸一口气，道：“此事说来话长，我就长话短说了，我得罪了一个高手，暂时只能假死脱身。”

    韩文新豪气的道：“你尽管说，我来帮你摆平好了。”

    “先不说这事了。”

    安景想了想，凝声问道：“檀云怎么样了？”

    韩文新老老实实的道：“她失踪了，我找了她三天。”

    “失踪了吗？”

    安景眉头一皱，心中却是一寒。

    他记得很清楚，当时他快要踏入济世堂的时候，是檀云让他快跑的，难道姜爷杀人灭口了？

    “是啊，莫名其妙的就不见了。”韩文新点头。

    这段时间，他调动了所有的关系网想要找到檀云的行踪，但是凭借他的关系网怎么可能找得到檀云？

    “我知道了。”

    安景深吸一口气，“这渝州城我是待不了了，我打算先去找青梅去，若是路上我和她错过了，你帮我拦住她，并且给我传个消息。”

    韩文新听后心中一颤，微微点头道；“可是我要如何联系你？”

    安景一直没有说得罪了谁，但是韩文新知道这定然不是一个简单人物。

    因为当初王和，王志平叔侄为难安景的时候，他连眉头都是没有皱一下。

    “这有个纸人。”

    安景拿出了两个纸人，将其中一个递给了韩文新，道：“这里有个纸人，你可以和我联系，只要动动他的右手，我就会立刻知晓。”

    “哦？”

    韩文新看到这纸人，顿时眼中一亮，“这个可是好东西啊，有没有大一点的？”

    “你要干什么？”

    安景眉头一挑。

    韩文新把玩了一番，笑道：“我打算请渝州城最好的画师来.........”

    安景听到这，顿时知道韩文新心中的想法，“我劝你最好小心一点，这个纸人断了，我们联系也就断了。”

    这纸人说断也容易断，韩文新这小子又喜欢玩花的.....

    韩文新脸上也是变得有些严肃起来，道：“安兄，你放心好了，你这一走打算什么时候回来？”

    “不知道，先找到青梅再说吧，至于我还活着的事情，你不能对任何人讲。”

    安景声音一沉，心中暗道：等我杀了姜爷，揪出他背后之人，我就会再回来。

    “安兄，你果然还是学武了。”

    韩文新想到了什么，欣慰道：“我早就说了，读书没鸟用，学医鸟用没得，我们就要修武......”

    “对了，你现在是什么境界？到六品了没有啊，你这样出去的话要小心一些啊。”

    安景深吸一口气，道：“韩兄，你好好照顾自己吧，别忘了我交代你的事情。”

    说完，安景身躯一纵，便向着窗外翻去了。

    “挨！”

    韩文新还想要和安景多说两句，但是安景早就消失不见了，“什么嘛，打扰我的美梦就这样走了，临走前也不说喝一杯，真是不够意思。”

    嘟哝了一句，韩文新仿佛想到了什么，随后连忙跪拜了下来。

    “佛祖在上，我之前说过只要安兄能够活过来，我就戒色，我说的都是假的，请你一定不要放在心中。”

