
　　“凯南，这里中国队补充着自己的开团能力，并且对抗蒙多也没有太大的压力，可以很稳健地发育。”

　　对于凯南这个经常出现在赛场上的角色，两个解说解释起来还是比较简单。

　　“霓虹队这边，第二手选下辛德拉。哦，很不错的选择。霓虹队这边是希望辛德拉能对中国队这边的凯南做到一些反制。”

　　王记得学着传统体育解说的口腔。

　　“你这个太搞了,感觉像在解说足球一样。。”

　　“诶，说起足球，感觉下次可请管哥来录啊，之前我听到管哥自己在家解说足球玩，感觉真可以啊。说不定，以后他可以去试一试专业的。”

　　“但霓虹队这边阵容，还是挺认真的。第二手辛德拉,第三手盲僧,这中野强度很高啊。”

　　然而，RW第三手。

　　均衡则乎万物之间！

　　这句台词再度响起。

　　只不过这次不是凯南，而慎。

　　“这慎....是辅助吗？”

　　“中国队摇摆起来了啊。”王记得继续尬吹，但心中不好的预感愈演愈烈。

　　双方进入第二轮ban。

　　霓虹队继续ban，ban掉了郭赢在MSI上大放异彩的刀妹和克烈。

　　他们居然还懂得反制郭赢的四包二。

　　然而中国队的这两ban......

　　“嘶.....小丑，狗头。这....”小伞倒吸一口凉气，这几個英雄比剑圣还要过分。

　　甚至有一点嘲讽的意思。

　　“我草，想想怎么圆，想想怎么圆。”

　　“可能中国队这边，想限制对面一些可能新鲜的套路。看来中国队在私下做的准备很足啊。”

　　这话说完，记得自己又没忍住笑了出来。

　　“完了，感觉后面录的话,会NG很多次，这真的很难绷啊。”

　　“我擦，他们后面不会又选两个忍者吧？认真的吗？”

　　均衡则乎万物之间。

　　“哇,真来啊,阿卡丽。”

　　“说起来，阿卡丽要改版了，这应该老阿卡丽在赛场上是最后一个版本了,我感觉新版本阿卡丽上比赛应该没啥问题，但这个老阿卡丽.....”

　　“我总不能说，中国队看错版本了吧。”

　　此刻评论区已经沸腾起来了。

　　【三忍者羁绊是吧....】

　　【太搞了。】

　　【是故乡的英雄！】

　　【zed，zed，zed！】

　　观众们倒没有王记得和小伞那样，要绞尽脑汁去思考如何圆场的烦恼。

　　从中国“战狼”的角度来说，他们很乐意看见中国人狠狠地搞霓虹队。

　　从赛事观众的角度来说，他们也很乐意看见节目效果拉满的比赛。

　　而现在，中国队在霓虹队身上搞节目效果这两件事情重叠到一起时。

　　那便是加倍的快乐。

　　镜头切换到霓虹几个人的脸上。

　　看着对面选的英雄，表情出现了一些疑惑。

　　但最后还是按照自己最初的规划选出了自己的理想阵容。

　　辅助选下塔姆，然后又给出了EZ。

　　面对凯南，阿卡丽这样的强进场，显然塔姆是不错的选择。

　　而EZ的自保能力也非常不错。

　　然而，中国队的第五手。

　　那可真是叫，千呼万唤使出来！

　　无形之刃，在劫难逃！

　　zed！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，真的搞，我没话说了兄弟，哈哈哈。”王记得真没想到，这几个人真的会这么搞。

　　“诶，你别光顾着笑，等会我们咋说，总不能说对面是凑四忍者羁绊吧？”

　　“等会，再说，先看比赛。乐子要先看了来，这比赛感觉有意思。”

　　两个人决定回归本心，决定先痛快地欣赏这场比赛再说。

　　谷迯</span>最终双方阵容在中国队一番疯狂摇摆后，锁定了下来。

　　“真的给UZI亚索吗？这好夸张啊？”

　　“哈哈哈，uzi的亚索，纯度有点太高了。”

　　“还行，打EZ和塔姆，压力不是很大。”

　　双方阵容选下：

　　蓝色方（Japan）：

　　蒙多，李青，辛德拉，伊泽瑞尔，塔姆。

　　红色方（China）：

　　阿卡丽，慎，劫，亚索，凯南。

　　霓虹队的阵容，看上去还是职业赛场上非常合理的阵容。

　　上路前排够硬，中野够强，下路够稳。

　　而中国队的阵容。

　　四个字评价：节目效果。

　　但就算离谱到如此，众人还是觉得双方的差距还是非常明显。

　　霓虹的电竞才刚刚起步，LJL的水平，没个五六年是根本追不上第一梯度的赛区的。

　　一个新手菜鸟，打目前现状是世界第一的老油条。

　　那概念，就等同于你提着加特林去打虎牢关一样。

　　吕布再猛，你闭着眼睛随便一梭子，他也只有倒。

　　双方正式进入游戏。

　　“诶，他们眼放在这里了。“小明ping了一下点。

　　“他们这站位和眼位，太耿直了吧。瞎子多半蓝开的。”Uzi操作着手里的亚索，脸上挂着笑容。

　　这可能是比VN还能让他更愉快的英雄了。

　　“一级要进吗？对面下路大概在这位置，进的话，我直接学E了，可以直接开对面的。”

　　麻辣香锅点了点地图上的一个位置。

　　“进吧，进吧，闪换闪也行。”Uzi点了点头。

　　随后几个人卡着视野前压。

　　“香锅一级E闪，直接嘲讽两个！”

　　“亚索一级学E，滑到了EZ身边。这里EZ怎么一级没上线就学Q了啊？”

　　两个解说看得目瞪口呆。

　　不是EZ一级学Q技能不对。

　　但选手们在一级没打起来的时候，都是不会学技能。

　　方便到时候打起来了，根据临场反应，学技能。

　　但霓虹队的EZ，没打起来怎么就学了一个Q啊，这在高端的路人局里都是很离谱的行为。

　　EZ被嘲讽住，血量被打低。

　　交出闪现治疗逃跑。

　　而塔姆继续被围殴，也只好交出闪现。

　　“这里下路一级就炸了啊，双招全交，这个血量还必须得回家。”

　　“诶，这弹幕搞起节目效果了啊，太搞了。”

　　【帝国的溃逃。】

　　【溃逃？只是家乡的Sakura开了，想回去看看罢了。】

　　【八嘎！麻辣香锅大大地坏！】

　　香锅从对面下半区开。

　　李青只有换野区。

　　但这样换野区，无疑给下路的压力，是无比巨大的。

　　两个都没有闪现。

　　本来还要亏线，落后大半波兵的经验。

　　“我红开二级抓下，直接开EZ，石森明二级学个W捏个被动啊。”麻辣香锅指挥着。

　　“我草，兄弟，你们真的说好的不下死手？”

　　郭赢愣了。

　　“额，先打点优势出来，再让一让吧，必须要赢才行的。”letme玩着阿卡丽，带着迅捷步伐开始了抗压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十一章 对面是，来自故乡的阵容。免费阅读。https://xs.23sk.com 