    “我吃关东煮就喜欢辣汤然后混上一半普通的汤。”李子千吃的津津有味，来了一句。

    墨楠北脸色一阴，看着可恶的李子千舀着自己的乌冬面汤，道：“所以这就是你抢我汤的原因？”

    “嘿嘿嘿，反正你也不需要这么多汤。”李子千还是没有停住抢汤的手。

    “谁说我不需要的。”墨楠北眼一横，猛喝了一大口汤。

    像乌冬面这种清淡的味道，确实是很适合当早餐。

    不过李子千的抢汤任务已经超额完成了，关东煮也是吃的十分满意，满意地叹了一口气，“吃饱了吃饱了。”

    同样吃完乌冬面的墨楠北撂下筷子，舒舒服服打了个饱嗝，“我要回去睡觉了。”

    “好，撒呦啦啦。”李子千向墨楠北告别。

    墨楠北露出一个嫌弃的表情，正准备给李子千来一拳再走，谁知闪到了脖子，只好一脸痛苦地揉着发痛的地方。

    “别惹我笑了，我刚吃完，怕吐。”李子千看着墨楠北，继续说风凉话。

    “滚啊你。”无奈且一脸苦楚的墨楠北站起了身子，准备离开这个伤心之地。

    “回去补觉可要注意姿势，疼的地方可以热敷一下。”看着墨楠北的背影，李子千说。

    算是李子千还有点良心，墨楠北咬了咬牙，大步流星的来到了李子千的家。

    两人再次见面的时候又是当天下午了，不过这次因为早上补觉了的原因，所以俩人醒的都比较早，在下午一点的时候，墨楠北推开了李子千家的门。

    本来以为李子千这货还会像上次那样还要泡澡蒸桑拿什么的，不过这次还好，见到李子千后发现这人在电脑前看电影。

    “看的什么啊？”墨楠北搬个椅子坐在了李子千的身后。

    “我就随便看看。”李子千也是无聊了，正好刷视频的时候刷到了这个电影，无聊之余，便想着搜着看看。

    “别特么看电影了，我给你看看好康的，带你玩好玩的。”墨楠北一脸邪笑，看上去怪瘆人的。

    李子千一副不明所以的表情，同样依然觉得这墨楠北好像不安什么好心。

    “什么……好康的？”李子千十分怀疑。

    并且猜测想墨楠北所说的这个好康的不会是等自己上前时候给自己一个大逼斗吧？

    那也太可恶了。

    “当当当当当！”墨楠北缓缓从背后拿出了两台switch，并且还亲自配了出场bgm。

    “我靠。”李子一惊，表示有点摸不透摸楠北了。

    怪不得这货从进自家门之后就一直一脸猥琐，还总把另一只手藏在后面，原来真的就是有猫腻。

    “给，今天刚到的货。”墨楠北递给了李子千一台。

    没错，为了想取材宝可梦，便打算和李子千一起打switch上的剑盾，甚至贴心地给李子千同样也买了一台。

    “别看什么烂电影了，和我玩switch。”墨楠北直接上前关掉了李子千的电脑上的视频，给他拉到了沙发上。

    李子千也很配合，看着手里的这一台全新的switch，竟然有些窃喜。

    都这样了还有什么话可说呢？

    “你这是为什么啊？”李子千只当墨楠北可能只是一时心血来潮，因为女人的心思向来如此，让人猜不透而且多变。

    “我这是为了我的新书，为了取材宝可梦。”墨楠北解释说。

    李子千会意，看来这也是为了自己的新书，下了大功夫啊。

    两人玩的是剑盾，李子千打的剑，墨楠北打的盾。

    李子千的初始精灵选的是‘炎兔儿’，而墨楠北选的是‘泪眼蜥’。

    李子千不禁开始吐槽墨楠北，“你个老狗比，就怕solo输是吧？”

    但墨楠北却一本正经地表示说：“因为只有这个可爱。”

    没错，墨楠北不管是玩什么游戏，选人物这方面的宗旨就是可爱和好看。

    丑东西是坚决不玩。

    当看到李子千给自己的炎兔儿取名叫‘死狗’的时候，墨楠北的脸上涌现出了一堆的问号。

    “你有病没病？”

    “你管我？”李子千甚至还对自己的起名天赋十分的满意。

    接着，李子千在出门途中抓到一只稚山雀后，取名叫‘傻比’。

    墨楠北又是一脸问号，忍不住吐槽，“咋的，你跟它有仇吗？”

    取这么丧尽天良的名字，墨楠北觉得要是小精灵会说话的早就已经问候李子千的全家了。

    “你管我？”李子千拽炸天。

    出门，李子千又抓了只掘掘兔，取名为‘带头’。

    墨楠北继续问号，并且在心里默默给了李子千一个‘取名鬼才’的封号。

    然后李子千又碰到了一只来电汪，取名叫‘蠢狗墨楠北’。

    墨楠北：？？？？？？

    不是，这是有点人身攻击的意味了嗷。

    “你特么到底是来玩游戏的还是来取名字的，你踏马的死不死啊！！”

    但李子千还是一副理所当然气死人的模样，道：“你管我？”

    就因为这样鬼畜的名字，于是接下来打游戏一整天都是：

    ‘死狗‘使出了’火花‘

    ‘啊！蠢狗墨楠北倒下了！’

    ……

    墨楠北无语：“你特么的死不死啊！”

    而李子千却一脸正经：“有问题吗，没有问题啊！”

    ……

    时间总是在快乐的娱乐活动中过得尤其的快，当假期已经到了第四天的时候，李子千心里出现了莫大的无助感和空虚感。

    倒不是有这种感觉的李子千出问题了，而是这是次放假的通病，让李子千来说，就是放假后遗症。

    就像是每次周末一样，周六和周日尽管只相差一天，但是还是会带给李子千极大的反差感。

    周六，就是快快乐乐脸上笑嘻嘻，

    周日，就是郁郁寡欢心里妈卖批。

    所以当十一假期到了第四天也就是最后一天的时候，李子千渐渐地感觉到有些不对劲了。

    哪里不对劲？哪里都不对劲。

    就是那种希望时间走慢点，但是时间却一点不给面子走的越来越快让李子千心慌的感觉。

    回想起来前三天的假期实在是太造作了，不仅生物钟彻底崩掉，还极尽享受天天不是吃就是玩，过上了那种平日里想到不敢想的生活。

