    “阿木！不许你侮辱我的朋友！”

    阿里愤怒了。

    他跟阿木关系不和，阿木嘲讽自己有情可原，可是嘲讽自己的朋友就不行。

    阿里眼睛一瞪，钻石级别魔道法师的能力施展开来，雪地中顿时狂风呼啸，朝着阿木等人吹过去。

    阿里这一招明显有所留手，毕竟阿木的几个小跟班都是实力不济之辈，害怕误伤到他们。

    阿里这边同样有几个无辜之人，可是阿木才不会管这些。

    “哼，你就这点实力吗，看我的！”

    阿木冷哼一声，眼神讥讽。

    他丝毫不在乎姜明等人是否会受到误伤，直接用出最强攻击法术，凭空凝聚出几根尖锐冰刺，朝着对面几人无情刺出。

    “姜明，你们快走！”

    阿里脸色大变。

    大家都是一个族群的人，平日里低头不见抬头见，他实在是不敢相信，阿木竟然用出如此杀招。

    姜明也是眉头微微皱起。

    对面这个叫做阿木的少年，年纪轻轻，下手却如此恶毒，这一招分明是想置人于死地。

    姜明一把将阿里拉到身后，独自面对冰锥。

    只见他屈指一弹，无形能量震荡出去，所有冰锥在这一刻直接粉碎。

    “你是什么人？！”

    阿木瞪大眼睛，突然发现这个山外人居然是个隐藏的高手。

    他身形暴退，想要和姜明拉开距离，不料对方直接逼近，眨眼间出现在面前，伸出一只手掌，死死地掐住他的脖子。

    “这种招式，可不应该用在自己人身上。”

    姜明语气冷漠，眼中绽放的寒芒，盯得阿木脊背发凉。

    “你放开我，我父亲可是山谷中最厉害的大人物！”

    阿木搬出身为大长老的父亲威胁，他的几个小跟班也是立刻冲了上来，对姜明发动攻击。

    “放开我们老大！”

    “你知道我们老大的父亲是什么人嘛，你惹不起的！”

    姜明哼了一声，掐住阿木的脖子一丢，像丢保龄球一样来了个全中。

    砰~

    几个少年撞的七荤八素，趴在地上哀嚎。

    “你给我等着，我叫父亲来收拾你！”

    阿木从地上爬起来，放了句狠话，急忙带着小弟们撤离现场。

    “姜明，大长老可不是个好说话的人，还是赶紧去我家躲躲吧，想必他胆子再大，也不敢直接去我家要人。”

    阿里脸色有些担忧的道。

    “好吧，去你家。”

    姜明想了想，轻轻点头。

    他虽然不怕那什么狗屁大长老，但这里终究不是自己的地盘，一个外人上来就把人家大长老惹怒了，恐怕不好继续留在这里寻找后裔的线索。

    阿里的家在山谷正中间，就如他之前所说的，特别大，比普通别墅还要大上几倍。

    “各位山外面的朋友，我是雪山谷谷主泰伦，欢迎你们来雪山谷做客！”

    阿里的父亲，雪山谷谷主泰伦是个十分好客的男人，听说儿子交了几个山外面的朋友，立刻便出门迎接，脸上挂着豪爽的笑容。

    “谷主您好，我是姜明。”

    姜明几人依次自我介绍。

    当听阿里说起之前的不愉快，泰伦的脸上顿时一片铁青，皱眉道：“哼！大长老父子越来越目中无人了，竟然对我儿和客人们下如此重手，简直过分！”

    泰伦早就看大长老不顺眼，要不是身处谷主之位，一举一动都要顾及影响，他非要亲自去打断那个老毕登的鼻梁。

    起初两家有矛盾，泰伦觉得都是族人，自己退让一步，对方自然也就就此作罢。

    却不想，他忍让了，大长老一家反而得寸进尺，做事越来越过分。

    真是气死人。

    “父亲，都是儿子没用，要是我能战胜阿木，他们一家就不会这么猖狂了。”

    阿里羞愧的说道，觉得责任都在自己身上。

    “我不许你这么说！”

    泰伦脸色严肃，“你是我的儿子，没有人你我更了解你。你并不比阿木差，阿木拳头再硬，也收服不了人心，但是你的善良可以。”

    “父亲。。。”

    阿里听了父亲一番话，眼眶变得湿润。

    姜明在心里也为泰伦谷主点了个赞，肯定他的教育观念。

    一个父亲，首先考虑的不是儿子是否强大，而是他是否善良。

    “好了，现在不谈这些不高兴的事情，去给你的朋友们安排吃住。”

    泰伦热情的将几个上好房间整理出来，供姜明几人居住，还命令下人准备丰盛伙食。

    可把艾琳美坏了。

    餐桌上，泰伦积极和姜明谈笑：“姜明小友，你们是来自山外哪个国度？”

    “我和金蝉和尚是大唐人，这位艾琳公主是西方精灵族，小龙女是东海陈塘关，而这位王昭君算是你们的老邻居，北荒人。”

    姜明介绍完，心中有些疑惑。

    山谷文化和外界有所不同，泰伦是如何知道国度这个名词的。

    似乎是看出姜明的疑惑，泰伦笑道：“其实啊，我在年轻时候曾经去过一次山外，对你们的文化稍微有所了解。”

    “原来是这样。”

    姜明笑了笑，“谷主大人，不知您当时去的哪个国家？”

    泰伦道：“我途经好几个国家，其中印象最深的，是一个正在内战的地区，当时有个冷艳高贵的女子给我留下很深的印象，好像叫什么武则天，我俩曾经切磋一番，未分胜负。”

    “武则天。。。”

    姜明和金蝉对视一眼，面面相觑。

    “您口中的武则天，正是如今的大唐女皇。”

    金蝉说道，同时心中不免震惊。

    武则天可是正八经的神族后裔，星耀巅峰强者，泰伦能跟她打成平手，实力可想而知。

    “大唐女皇嘛，并不意外，那个女人天生就是要做皇者的。”

    泰伦轻轻点头。

    闲谈几句之后，姜明开始切入正题，向泰伦打听正事。

    只不过，泰伦也表示没听说过日之塔和后裔。

    就连神族的传说，泰伦所了解的和阿里说的也大差不离，没有得到有用的线索。

    “抱歉，不能帮上你们的忙，毕竟年代太久远了，有些东西都已经失传了。”

    泰伦叹了口气，为自己一无所知感到抱歉。

    姜明等人都是很有礼貌的外来客人，泰伦很喜欢，如果可以，他自然是愿意帮忙的。

    “谷主别这样说，您能接纳我们，给我们吃住就已经很感激了。”

    姜明说道。

