
　　竹林外边这片休息服务区，此时中间已经摆了一张张桌子！

　　外面用简易的挡板围了一圈，和桌子隔开有两三米的距离，其他没有参与活动的游客就只能在外面看着做月饼拍拍照，不然里面就太拥挤了。

　　桌子上面放了做月饼的模具还有盛放月饼的盒子。

　　方野指挥道：“好，一组一组进啊，一组大人最多两个！”

　　很快众人都入场了，在做月饼之前，方野站在前面，和颜悦色提问道：“小朋友们有没有知道中秋节是怎么来的，我们为什么要庆祝中秋？”

　　小胖墩表现活跃，争抢着回答道：“我知道，因为中秋节放假，可以不用去学校！”

　　家长们听到这个答案不由哑然失笑，这也太直白淳朴了吧！

　　“中秋节是纪念嫦娥的！”“中秋节可以吃月饼！”小朋友们七嘴八舌回答道。

　　方野面露微笑道：“说起中秋节的来历呢，其实是古人对月亮的崇拜，定在秋分节气的时候祭祀月亮，不过每年的秋分不一定有圆月，后来就将祭月节调到农历的八月十五号！人们在这一天赏月、观潮、吃月饼……”

　　借着活动，顺便和小朋友们讲解一下中秋的来历和习俗，让小朋友知道自己国家源远流长的传统节日才是最香的。

　　接着又讲解起来动物月饼：“今天我们要用动物平时吃的饲料给它们做月饼，像小熊猫，它们平时主要是吃的是箭竹的竹笋、嫩枝和竹叶……”

　　自己拿着模具做了个示范：“做月饼的时候，我们先把饼皮取出来这么大的一团，给它揉开压扁，里面放进去馅料，然后再把饼皮往上推，这么包起来包成一团，包好的月饼球放到模具里，上面这个柄压一下，压好了以后再往上一提就出来了！

　　要是不会用的话可以问我，或者是看看家长怎么做！”

　　因为小朋友的力气可能不太够，所以模具是比较省力适合小孩子的专用模具。

　　讲解完后，饲养员把一袋袋处理好的饲料搬运过来，放到桌子上。有的袋子里装着苹果和竹子，有的袋子里装着萝卜、青菜和玉米，青菜撕成了小块，萝卜和苹果这种都是切好丁的！

　　每张桌子上放的馅料都是一种动物的，不然桌子上放上多种饲料，等会忙起来可能就搞混了。

　　小朋友们迫不及待地看向自己桌子上的袋子：“玉米、萝卜和青菜，我应该是给羊驼做月饼！”

　　小胖墩看向自己的袋子，手指头点着里面的食材，仔细分辨起来：“哈密瓜、大白菜、苹果、梨、小西红柿……这应该是给猕猴做月饼的吧？”

　　家长大胖墩睁大眼睛，俯着身子看向食材，一副难以置信的样子：“这是猕猴平时吃的吗？也太丰盛了吧？”

　　小胖墩忍不住有些流口水，自己拿起一小块清爽香甜的哈密瓜吃进了嘴里，舔了舔舌头看着袋子，还有些意犹未尽的样子！

　　又拿起一块美滋滋地吃掉了，大胖墩看得眼馋，但是没好意思拿！

　　给动物喂的东西，小孩子吃一块还好，大人吃怎么都说不太过去。

　　等会得去看看动物园里有没有卖什么好吃的东西，吃点弥补一下。

　　蓝鲤在各个桌子前梭巡拍摄着，镜头刚好拍到了这一幕。

　　网友们忍俊不禁：“哈哈哈，明明给动物做月饼呢，厨子自己趁人不注意偷吃！”

　　“小朋友太可爱了。”

　　但是当镜头拍到猕猴的食材上，一个个都惊呆了！

　　“动物平时就吃的这些吗，比我吃的还好啊！酸了酸了！”

　　“我靠，手里的薯片瞬间就不香了！”

　　“好漂亮的小番茄啊，看得我都流口水了，好想吃一个！”

　　“这么丰盛，应该也是节日才能吃到吧？不然平时花销得多大啊。”

　　蓝鲤看到弹幕，解释道：“其实这些就是动物平日吃的，很平常的饲料而已。”

　　“呜呜呜，这个叫饲料，那我吃的叫猪食吗？”

　　“猪食+1！”

　　“建议去动物园想投喂的看看这个！还好不好意思把什么乱七八糟的东西都丢给动物吃。”

　　小孩子们没什么感觉，听完方野的讲解后觉得动物吃这些是理所当然的，但是在一边的家长们震撼不已，这和自己的印象完全不一样啊！

　　一张桌子上，唐晓欣挑选着材料，从袋子里面拿出了两块核桃，两块苹果几颗松子和花生，这是在给金刚鹦鹉做月饼。

　　钱可可在一边把饼皮材料取下来一块压扁揉开，等唐晓欣放进馅料后试着包了一下，急忙道：“诶呀，多了多了！包不住！”

　　唐晓欣观察了一下：“两块苹果好像是有点多，那就放一块吧！”

　　这回能包上了。

　　捏好以后放到模具里，钱可可按住柄一压，再一提，一块带有花纹的淡黄色圆形月饼就出现了！

　　虽然有花纹，但是看起来还是有些土，表面凹凸不平像是粗糙的沙地。

　　不过两人却是美滋滋的，对着月饼左瞅右瞅，怎么看怎么顺眼。

　　“好漂亮啊！”

　　毕竟是自己亲手做出来的！

　　而且还是第一次做月饼，对她们来说是很新奇的体验。23sK.com

　　一想到等会动物会吃掉自己做的月饼，就更加期待了。

　　唐晓欣以前过年的时候，倒是试着包过饺子。

　　家里七大姑八大姨捏起饺子来又快又漂亮，一个个像是元宝一样，很快就能摆满一个大盘，她捏了半天捏出来一个又长又扁的豌豆，丑的简直没法看。

　　本来还有些担心捏月饼会不会也变成这样，结果动物园很周到地准备了模具，一压就出来了。

　　钱妈、唐妈也试着做了一个，聊天感叹着：“这动物园动物的伙食确实好啊！我记得以前在一家动物园看的老虎，那老虎瘦巴巴的，看着特别可怜，一点精神都没有。”

　　“听说这种是克扣伙食费揣自己腰包了，给老虎天天喂的是鸡架什么的，肯定吃不饱，旁边可能还有卖饲料投喂的项目，两头赚钱。”

　　“怪不得孩子喜欢来这里看动物，环境又好，动物吃的又好。我觉得园长能和动物相处得这么好，肯定也有吃的好的原因，不然这种猛兽怎么会愿意和人亲近呢。”

　　“妈，你看我们做的月饼！”

　　钱可可捧着月饼炫耀道，唐晓欣笑意盈然！

　　“呦，不错呀！”

　　“你俩捧着站一起，这么珍贵的场面，给你们拍张照片纪念一下。”

　　中秋是团圆的节日！

　　开心地做着月饼，孩子和家长们的关系也亲近了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第195章 厨子偷吃免费阅读。https://xs.23sk.com 