，(首字母+org点co)！

距团战还有一个时辰，湛长风终于姗姗来了，没等她寻座空岛上去，云台上就有一人冲她喊道，“凛爻王怎来得如此晚，是人不够了吗！”

她的做法有褒有贬，看热闹的不在少数，就连已在各岛上的宁鹤帝君.太子横等人都投来了一眼。

空气中暗藏的激烈火花腾腾燃烧，令人躁动不已。

湛长风不理会他们，找了一岛，落在那殿宇屋脊上，檐下站着余笙几人，连闭关的广成真君都出来了。

众修士眼神对视间，多了轻蔑，瞧瞧，只来几个神通！

湛长风是提前一刻过来的，没过多久，团员们陆续到了。

有风云界域的温子瑶.渺.公孙芒等人，也有其他界域.天域的修士。

和光王可能对宁鹤帝君憋着一口气，她麾下的姚家.姜家天君也被指派了过来。

在众人眼中，她组起来的战团，可以用两字概括——杂牌。

人族.鬼修.和尚.圣灵.妖修，神通.灵鉴，王朝的.古族的.圣地的.门派的，真是什么都有，残差不齐。

但是少了许多轻视，因为那些修士中，好些都是小有名气的。

不过比宁鹤帝君那边精挑细选的团员，还是差得远了啊，他那边的修士，最低也是有百年道行的灵鉴。

“咦？”靠近牌楼的一人感觉一阵风从身边刮过，就见一行人昂首阔步朝连接各岛屿的悬浮阶梯走去。

“陆回峰，他带着武宗弟子来凑热闹了？”

诸多注意到这一行人的修士俱都震惊了，陆回峰竟朝凛爻王那座岛屿走去了！

陆回峰可是武宗的第四代核心弟子，妥妥的最强灵鉴，跟冯诸天打起来都不落下风。

湛长风知道武宗十来人在招兵点留了名，这会儿却是第一次见他们，实力威仪都不用说，来的全是道行高深的灵鉴。

前头那陆回峰，八尺长躯，穿银环连锁甲，头戴赤金冠，披着一席猩红的披风，冰冷决绝之姿。

有强手相助，自然是桩幸事，只是.....湛长风总觉得他看自己的眼神里含着什么深沉的东西。

得知陆回峰入凛爻王战团的修士都哀嚎了，他们不信！

“这不是真的，陆回峰会因为那十万薪酬和败敌的奖励参加团战？！”

“我宁愿相信，他是为了挑战宁鹤帝君或太子横来的。”

“不不不，也可能是为了打压妖族来的。”

让他们不能接受的还有呢。

当一身典雅的白衣进去那岛，云台上的修士都觉得那身白衣脏了，沾满了铜臭味。

“翊天族的昉翊，不是咱北天庭最有钱的人吗，为什么会去那里！”

“天尊在上，有钱能使鬼推磨啊！”

“我当年组不成团时，为什么没撒钱？！”

嗯......也可能是撒不起。

灵囿听着他们的惊呼，也走上了那座岛，她这是看热闹的最高境界，成为热闹的一部分！

揣好莫名的自豪，灵囿一亮，跑到黎明之身边，“黎道友，你也在啊，为了灵石吗？”

......快闭上你那瞎说实话的嘴！

黎明之大义凛然道，“我们也算是与凛爻道友一块玩过的，别说得那么庸俗！”

灵囿给面子地点点头，然后掏出一把瓜子，趁着人还没齐，好好观察起这次团战的队友。

你看风景，别人也看你。

云台上的人都捂住了脸，“那是谁，是最八卦的那个啊，实力跟冯绝地只差一线吧，也是擂台上，唯一从冯绝地手中完好脱身的人！”

“黎明之居然也在，这可是能在北天庭强者中，排进前三十的。”

眼看着集合时间将至，湛长风望向昉翊，姬朝月呢？

昉翊给了她一个眼神，然而湛长风看不大懂，转眸间，她微愣，竟是看见了一位许久不曾再见的人。

北非烟，藏云涧司巡府的府君，也是当时藏云涧的第一高手。

她单薄轻渺，覆着银制的半面具，像是一缕无根的烟，多年来好像不曾变过。

她低调地站在众位团员边缘，但湛长风感受到了她身上磅礴而内敛的力量。

北非烟似感觉到了她的注视，抬头朝她望去一眼，轻轻点了头。

湛长风亦颔首示礼。

她在藏云涧是生死境，区区两百年多年，若非没有奇遇，不可能修到灵鉴。

湛长风没有多想，这都是人家的机缘，府君能悄无声息地前来助她，她就当存一分感念。

余笙自然也看见了她，其实她本想将见到府君的事，告诉湛长风，然后一起去拜访她的，毕竟在藏云涧，府君也算是她们的上峰。

不过这三日忙着组建战团，就没顾上，结果府君竟自己来留了名。

想到这，余笙寻向云台，果不其然，望见了公子琅和他旁边的一人。

以前藏云涧的齐北侯，现在的云山王。

云山王朝是个老牌王朝了，在三千年前还是一天朝，坐落在冲墨界域，不知她们是怎么和它扯上关系的。

余笙垂下眸光，藏云涧当真藏了太多东西。

凝滞的气氛蓦然一变，所有修士都扬起了头，他们听见什么了？

仙乐？！

昉翊按着嘴角，无语，她就知道是这样。

只见从夜时坊的牌楼处铺洒来一条花织成的地毯，一只凤鸟振翅飞来！

它的背上还装了精致的座，座上有一慵懒的女子，倚着扶手，眼眸微阖，尽显高贵。

两旁还跟着四辆车辇，龙驹神武，蹄生祥云，车辇上各站了一位灵鉴天君，仪态很是不凡。

别说云台上了，灵囿都惊掉了瓜子，“她来了，她来了，她又一次华丽地来了！”

各几个岛上的修士也纷纷哄闹了起来，居然是她！

她不是其他人，正是姬朝月，一个来到北天庭后，除了每一次出场都会闪瞎他们的眼外，从没出过一次手的人！

实力成迷，风情入骨，大概就是说她了。

而现在，她的凤鸟在偌大的夜时坊上空优雅地盘旋了一圈后，飞向了湛长风那座岛屿。

修士们炸了，为什么又是凛爻王的战团，有钱真的可以为所欲为吗，连这人都来下场了？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    