    第101章毒女22

    方行看着这个孩子，她乖巧站在储关旁边，眼神清澈，他无法想象，这个孩子承受多少苦，还是因为他受到的苦。

    如果真的是自己的亲生孩子，方行感觉自己的心肝被无数的刀子，剁成了肉糜，根本承受不住。

    如果钟离霜打的是这个目的，他确实很痛苦，痛苦到难以承受。

    在如此情况下，如此痛苦下，方行甚至都不太愿意相信这是自己的孩子。

    太痛了。

    “你……”方行看着孩子，喉咙里堵着铅块一般，沉甸甸地坠着疼，酸涩难当。

    南枝歪了歪头，“爹，我是你的宝宝。”

    “什么？”

    “什么宝宝，谁的孩子？”

    门口传来一道女声，只见崔冷香捧着大肚子，她脸色苍白，看着屋里的情况，努力稳定自己的身形。

    她看着屋里的孩子，愣了一下，走进屋朝方行问道：“这是你在外面的孩子。”

    武林中人，随心所欲，追求强大就是为了为所欲为，尤其是在男女之事上，显得有些散漫，尤其是男人。

    崔冷香下意识认为这个孩子是方行，跟女人风流留下的孩子。

    武林中，不是没有男人，到处都是情人，到处都是私生子。

    “不是的。”方行连忙解释。

    “夫人，不是的。”储关也异口同声说道。

    南枝看着崔冷香，这是她的娘，娘很漂亮，是被坏阿姨讨厌的人。

    此刻，她看着南枝的眼神有些怀疑，唯独没有母亲的温情，南枝搂着狗狗，表情看起来有些迷茫。

    “娘，你是我的娘。”南枝下意识对崔冷香喊道，脸上带着笑容，眼睛明亮。

    “娘，我没死，我回来找你啦，娘，我想你。”南枝巴巴地看着崔冷香，看得一旁的储关心酸，哎，他就不应该带孩子来。

    看起来时机并不对。

    被人叫娘，崔冷香并没有答应，反而拧紧了眉头，对方行说道：“怎么回事？”

    突然冒出来一个孩子，还是在她即将临盆的时候，崔冷香感觉肚子隐隐作痛。

    方行迟疑，她到底应不应该告诉夫人呢，如果告诉了，只怕夫人根本承受不住，他担忧地看了看夫人的肚子。

    要说崔冷香和方行之间一点夫妻龌龊都没有，那是不可能的，尤其是崔冷香和方行之间隔着一个钟离霜。

    在成亲当日，还大闹了婚礼，这件事在崔冷香心中扎了一根刺，拔都拔不出来，而且，丈夫和钟离霜的一段情，也让崔冷香有些如鲠在喉。

    长女出生就死了，被人害死了，出于女人的直觉，崔冷香就觉得这件事一定是钟离霜做的，可是方行却没有对钟离霜做任何一点事情。

    方行说，要证据，证据！

    她孩子都死了，还要什么证据？

    他心里就是惦记着绝情宫那妖女，连孩子死了都可以忍受。

    他招惹的情债，却要孩子来还。

    自那之后，方行和崔冷香的关系急转直下，生活在同一个屋檐下的夫妻，平常连话都很少说，至于怀孕，费城山庄需要继承人。

    她就要占着费城山庄夫人的名头，让钟离霜求而不得，以后，她的孩子，会继承费城山庄，至于方行这个男人……

    但现在冒出来的孩子，让崔冷香心中充满了不安全感和警惕。

    “夫人……”储关下意识想解释，但被方行叫住了：“这段时间赶路幸苦了吧，去休息休息吧。”

    储关：……

    他心里叹气，这好像是方庄主的家务事，他确实不适合开口。

    可庄主夫人误会了孩子的身份，对孩子第一印象不好，那怎么办呢？

    孩子吃了那么多苦，本以为回到父母的身边，会过上好日子，可孩子的母亲居然怀疑孩子的身份，有点悬。

    而且，江湖都传，费城山庄夫妇，琴瑟和鸣，恩爱无双，现在看来，也不尽其然。

    “跟哥哥一起休息好不好。”储关朝南枝问道，这种情况下，孩子不适合在跟前。

    南枝看了一眼爸爸妈妈，点点头，被储关牵着走了。

    “夫人……”方行看到地上地上的血迹，那是从崔冷香的裙子里滴下来的。

    崔冷香一直忍着疼痛，忍受着肚子绞痛，等待着方行给自己一个解释，甚至都没有感觉到流血了。

    方行将人抱在怀里，快速回房，一边焦急喊道：“产婆，产婆……”

    完了！

    牵着孩子手的储关看着混乱的画面，忍不住低头，担忧看着孩子……

    孩子一出现就让庄主夫人早产了，光凭这一点，只怕他们夫妇对孩子就心有隔阂，尤其是庄主夫人。

    南枝抬起头，问储关哥哥：“哥哥，娘是不是要生宝宝了？”

    “对的，你就要有弟弟妹妹了。”孩子的身份还没有确定，但肚子里的孩子一定是他们的亲生孩子。

    南枝担忧说道：“我要去看看娘。”

    哎哟，我的祖宗，这个时候就不要去碍眼了。

    储关安慰道：“没事的，庄主夫人武功高强，肯定会没事的。”

    南枝哦了一声，招呼狗狗跟自己走，狗狗走在南枝腿边，摇晃着尾巴，一副欢快的模样，完全不知道人类的忧愁。

    侍女带着两人去房间，侍女有些好奇地看着南枝，但没有多问什么？

    听说夫人是因为这个孩子才早产的，这该不是庄主的孩子吧，难怪夫人都给气早产了。

    储关感受到侍女的眼神，忍不住蹙眉，怎么会这样呢？

    孩子又没有做错什么，为什么要用这样的眼神看孩子。

    淦！

    一股怒气涌上就储关的心头，几个月的相处，储关就是对那只总对他汪汪叫的臭狗子都有几分感情，更何况是一个孩子呢。

    早知道，就不带着她来费城山庄。

    至少也要等庄主夫人孩子生了之后。

    可孩子生了之后，照样没有这个孩子的立足之地，人家会更加在意刚出生的孩子。

    左右，都是如此。

    储关看看懵懂无知的孩子，心里叹一口气，他觉得自己最近叹气好多，他年纪轻轻就沧桑了。

    是时候给老道士写信了。

    (本章完)

