    【秘术·柔化（基础）】

    【属性相关：体质、精神】

    【技能类别：主动】

    【效果：开启后，遭到攻击的肌肉会自动进行极速缓冲，免疫物理伤害5%】

    【消耗：体力】

    【备注：没有系统锻炼过瑜伽的身体柔韧度不足，学习到基础等级已经是你的极限】

    ······

    基础等级就免物伤5%，斯宾塞的柔化等级应该很高，否则之前肯定扛不住光速踹击。

    八天的学习时间没白费。

    有机会再找找瑜伽这个前置技能，尽量把这个秘术等级提上去。

    到时配合【纯粹之光】的免伤30%，毫不夸张的说，他又多一张保命底牌。

    只要不被瞬间杀死，有基因药剂的强化自愈效果在，以后他想死都难。

    想着，坐在战马上的洛奇取出诺萨尔死时出现的银色技能书。

    【秘术·暴力华尔兹（基础）】

    【属性相关：体质、敏捷、力量】

    【技能类别：主动】

    【效果：开启后，腿部肌肉会出现一定程度的变化，提升双腿的爆发力和耐力，这将使你的双腿更好的承受强行转折后带来的负担】

    【消耗：体力】

    【备注：谁说斗气弱的人就不能爆发极强的速度？这是身体的极限，是肌肉的艺术！——传奇舞者】

    【学习要求：体质、敏捷、力量达到A，格斗·腿（中级）】

    ······

    这就是诺萨尔那个增加移速和转折极快的步法战技吧？

    从诺萨尔当日的表现来看，这个技能似乎还能搭配斗气使用，不知道宙光呼吸法能不能加强它。

    【瞬影·突】只能突进6米，6米之外的距离他就有点慢了。

    所以他一直想要个能加快转折、长距离奔袭的技能，这个秘技刚好填补短板。

    思索中，他把这个秘技学了，大量控制腿部肌肉的技巧出现在脑海，他大小腿的肌肉也有不同程度的绷紧，几秒后又徐徐放松。

    体悟片刻，洛奇又拿出斯宾塞死时出现的那本蓝色技能书。

    【偷窃（基础）】

    【属性相关：敏捷、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：可对感知低于‘E’以下的生物进行偷窃，偷窃物品不确定，偷窃被发现的话会判定失败，失败后需要10秒冷却时间】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：如果你想对感知比较高的生物进行偷窃，可以趁它们沉睡或昏迷时尝试】

    【学习要求：敏捷、感知达到F+】

    ······

    嘿，搭配【开锁】和【潜行】，完全可以去当大盗了。

    洛奇咧了咧嘴，心情不错的他直接把这技能学了。

    至于培养技能所需的消耗，完全不用慌，因为他正在带领军队进攻艾尼王国。

    来到这个副本才几天，他就收罗了一堆低阶装备和技能，进攻艾尼王国肯定会有更多收获，聚沙成塔，慢慢攒，一切都会有的。

    在当着众多士兵的面杀掉斯宾塞后，他顺势挑起士兵们的复仇思维。

    让奥蒙德组织好留守士兵，其他人则跟他前往艾尼王国的边境。

    被挑起复仇思维的士兵没有反对，全都斗志激昂的跟上。

    不过以这个世界的战争角度来看，他带领的队伍配置非常不合理。

    只有轻骑队，没有步兵队，也没有魔法部队，更没有攻城队。

    怎么看都不科学。

    为此，奥蒙德劝了几次，让他等待王国的援兵到来再进攻。

    但洛奇拒绝了这个提议，援军是用来填补要塞兵力的，他不打算再带去进攻。

    且带太多人的话，他没办法看护好。

    轻骑队的机动能力强，下马就能充当步兵，适合快速转移和在城内的巷战，也符合洛奇打游击战的要求。

    埃米莉没有跟上来，她除了要继续为要塞招新魔法师外，洛奇也给了她一个新任务。

    看护黑龙。

    虽然埃米莉的实力不强，但从招新开始，她变勤奋了，对自我的要求也提高了。

    短短八天时间，她学会了真实之眼。

    而从她学会真实之眼起，黑龙沉睡的地方就一直保持着真实之眼的笼罩，避免它遭到刺客的袭击，当然，这一点是洛奇拜托的。

    按照斯宾塞的说法，他背后的影流派系不会放任秘术外传，指不定哪天就有传奇刺客摸到要塞里，没找到洛奇的话，对黑龙出手也是有可能的。

    毕竟龙族一身都是宝，哪怕是幼龙，身上的材料都是很珍贵的。

    而真实之眼能让潜行失效，对刺客的克制性很大。

    如果发现刺客潜入，守军又挡不住的话，让黑龙提前醒来，总好过被沉睡中被杀掉。

    这样想想，还好把这笨法师带过来了。

    暗自嘀咕中，一个骑兵从前方赶回来，跟在洛奇的旁边道：

    “彼得大人，斯卡利亚城的守军似乎发现我们了，城头上已经架好了防御工事。”

    “正常，之前逃了几个人回去，他们肯定派探子在外面巡逻。”

    洛奇点了下头，继而开启【侦查】的主动效果，跃到轻骑部队的上空，巡视周围一圈，确定没有刺客埋伏后，他朗声道：

    “你们前进到能看见城池的地方，待斯卡利亚城的城门打开，你们直接发起冲锋，其他不用你们管。”

    说完，他转身奔向斯卡利亚城的方向。

    轻骑队拉停马匹，面带期待的看着洛奇远去。

    斯卡利亚城是艾尼王国的边境之城，据说是个拥有四十万人口的大城。

    城墙是用沿海地区运过来的海钢岩打造，坚硬到攻城弩都难以射穿。

    所以，想要用常规的物理攻城手段攻破这个要塞，几乎是不可能的事。

    而洛奇在拿到这座城的情报后，当即就定制了个粗暴的作战方案。

    他独自进城，先击溃城里的魔法部队，再把城墙上的防御工事摧毁，最后打开城门让轻骑队冲锋进城。

    简单又粗暴。

    毕竟没有传奇在，如今的斯卡利亚城和当初的瑞林要塞一样脆弱。

    而瑞林要塞能撑一个月，是因为当时的魔法部队还在。

    但现在斯卡利亚城的魔法部队被黑龙被灭了大半，加上洛奇能免疫大部分控制，魔法部队的威胁并不大。

    当然，如果艾尼王国能在这八天里请来了新的传奇，那就得另说。

    用【秘术·暴力华尔兹】狂奔，双腿丝毫不觉疲惫，速度更是比战马全力奔腾还快。

    五分钟不到，他在地平线上看到了斯卡利亚城。

    真实之眼的光芒笼罩在城头，包围了整个城墙，杜绝刺客潜入的可能。

    想法不错，但意义不大。

    咧了咧嘴，洛奇戴上超凡拳套，开启【纯粹之光】。

    通体变成光人，速度激增的他身后烟尘滚滚。

    斯卡利亚城城墙上出现些许骚乱。

    墙垛上高对低的弩床纷纷指向洛奇，魔法师吟唱咒语，士兵们按着火油的把手，做好随时倾倒的准备。

    待洛奇进入100米距离，斯卡利亚城新上任的军士长大喝一声：

    “发射！”

    “嘣！嘣！嘣···”

    巨弩床的弩弦在空气中激振，大腿粗细的弩箭带着凄厉的破风声激射向光影。

    “嗤嗤嗤···”

    大腿粗细的弩箭扎入地面，在地面沿途留下一串黑孔。

    用【瞬影·突】避过弩箭的洛奇回头瞥了眼那串黑孔，忽然觉得那张图纸也不是那么鸡肋。

    100米的射程内，弩箭的速度有点夸张，洞穿力也不弱。

    如果以后有多余的次元戒，可以尝试做做看。

    思考中，他已奔至十来米高的城墙下。

    “精神敲击！”

    “冰冻之牢！”

    “大泥沼术！”

    “火焰风暴！”

    “精钢地刺！”

    “连环闪电！”

    “藤蔓缠绕！”

    早已吟唱完咒语的魔法师们大喝出声，空气中聚集过来的魔力瞬间暴动。

    与不同的元素组合排列，具象成实质的冰、火、地刺、闪电、藤蔓。

    洛奇则觉脑袋像是被人敲了记闷棍，随即开启阴影挪移，直接挪移到城墙上。

    而他原本站立的位置，冰牢涌现，地面化作泥沼。

    旋转的火焰凭空在冰牢里升腾，蕴含钢铁的地刺从沼泽里探出。

    耀眼的闪电在冰牢中乱窜，粗大的藤蔓将冰牢缠着往沼泽里拖。

    威力很足，但城墙上的魔法师们脸色大变。

    因为除了直接作用到敌人身上的精神魔法外，其他魔法全落空了！

    此时有人倒地的声音响起，惊得魔法师和守军们扭头看去，却见那通体发光的人影在人群中快速移动，沿途的魔法师和守军纷纷倒地。

    不同的是，魔法师被敲晕倒下，守军则是被砸碎脑袋，或被踹飞出去。

    “该死！魔法师呢？快用连环闪电！精神魔法！快困住···”

    军士长的话语被打断，因为他被踹出了城墙，胸口的甲胄凹陷，刺入他的胸膛。

    这一刻，叫骂声和惨叫声在城墙上回荡，不时有穿着甲胄的士兵被踹飞到墙下。

    守在其他方位的守军赶来，但都挡不住人形光影的肆虐。

    从西南边的城墙一直打到东南侧，浓郁的魔法气息再次浮现。

    “灵魂之矛！”

    整齐的呼喝响起，洛奇只觉脑袋像是被人狠狠刺了下，精神上的痛感他眼前发黑，脚下一软扑倒在地，虚幻的文字则浮现在视网膜上：

    【遭到‘群体魔法·灵魂之矛’攻击，生命值-96%】

    【拥有‘专家级魔法抗性’，所受精神伤害削减5%，精神韧性19，减免伤害9.5%，实际所受伤害81.5%，您已进入重伤状态】

    “他倒了！”

    “快射死他！”

    “继续控制！魔法覆盖！不要让他起来！”

    ······

    声嘶力竭的呼喊在耳边回荡，背上传来击打感，脑袋中的痛感逐渐消退，视线逐渐清晰。

    一股心悸感涌上心头，洛奇想都不想便出声道：“老头！”

    怨灵老头附身，他整个人变得虚幻。

    下一瞬，整齐的呼声再次响起：

    “湮灭之洞！”

    魔力元素与精神力暴动，在他倒下的地方形成紫黑色的空间黑洞，把刚调转方向射过来的巨弩吞噬。

    没敢耽搁，虚幻状态的洛奇随意朝一个士兵开启了瞬影·突，脱离紫黑色黑洞的范围。

    一秒时间恰时过去，他身形恢复实质。

    抬脚踹飞士兵，回头眯眼看向赶来支援的魔法师。

    难怪没有传奇的瑞林要塞能在两个传奇的进攻下坚守这么久，这个世界的群体魔法是真的恐怖。

    八天时间，艾尼王国或许还没请到传奇强者，但确实已经有足够的时间调配魔法师过来。

    大意了，光顾着考虑传奇强者，却忘了群体魔法。

    要不是他精神抗性够高，刚才的群体魔法就能把他打成濒死状态，再跟上那个空间魔法，他当场暴毙的可能性很高。

    “该死！这究竟是个什么怪物？用精神魔法！精神魔法对他有效！”

    使用‘湮灭之洞’的老年魔法师怒喝，举起手里的魔法杖瞬发了一个‘精神敲击’。

    被人敲闷棍的感觉再次出现，迅速总结完的洛奇眼角跳了跳，光影之靴亮起，小腿肌肉绷紧。

    在空气中借力连踩三下，横跃十来米的距离，落在那老年魔法师面前，一拳将这老魔法师的脑袋砸碎，开启瞬影·突，冲进施展群体魔法的法师群中。

    施展群体魔法的法师们脸色大变，急忙使用身上的魔法道具瞬发护盾。

    但在超凡拳套面前，这些魔法护盾脆弱如气泡般，一碰就碎。

    “噗噗噗···”

    脑袋破碎的声音传开，一具具穿着法师长袍的无头尸体倒下。

    “嘣！”

    巨弩床的声音响起，在法师群里疯狂挥拳的洛奇脚下一跺，身形突兀的转向左侧。

    他刚转开，大腿粗细的弩箭便飚至，连续洞穿了六个魔法师的护盾和他们身体，斜着钉在地面。

    洛奇回头瞥了眼弩箭射来的方向，看见个士兵刚好松开弩床的开关，反手取出聚魔之统指向这士兵：“嘭！”

    发射弩箭的士兵应声而倒，洛奇看都不看便将聚魔之统插在后腰，转头看向另一个方向赶来的魔法师。

    吃过群体魔法的亏，他现在首要目标就是这些魔法师。

    不再想着敲晕后进行偷窃，而是用最快的速度杀掉，避免再出现刚才那种情形。

    毕竟魔法道具和技能虽然诱人，但相比生命，洛奇还是分得清轻重的。

