    漆黑婚房内，面对富商老爷的提问，风水先生沉吟许久，终于缓缓抬起了头。

    一脸难以置信地望着林修，接着道：“老太爷，令公子的脉象没有问题，只是……令公子的眼神，仿佛变了个人。”

    变了个人吗？

    听见这话，老太爷也是一愣。

    好一会功夫，才听老太爷道：“脉象对，人就没问题，那灵胎，绝不能让它跑了！”

    老太爷说到这，颇有深意地看了看自己的“儿子”一眼。

    随后道：“我儿，咱们派出去游村的花轿已经回来了，我不管你愿不愿意，今天这新娘子，你无论如何都要接下。”

    关于娶亲一事，家里的老爷和少爷之间，一直颇有矛盾。

    此刻老太爷话音一落，婚房内，氛围一下子紧张起来。

    一直以来，家中的大少爷都跟个小娘子似的。

    心思细腻，喜爱戏曲、女红。

    冷脸时，如冰山一样，将人拒之千里，即便是老太爷在他面前，也不敢多说什么。

    此刻，新娘子已经接回来，箭在弦上不得不发。

    可关于此事，家里的仆人们，一颗心可都悬着呢。

    眼下，周家少爷已经没有了回头路，那么在这最关键的时刻，周大少爷会不会突然整出什么幺蛾子，非要反抗老爷子的决策呢。

    婚房里，包括风水先生、纸扎人一样的丫鬟在内，所有人的情绪都非常紧张。

    然而，就在这关键的时刻，林修微微一笑，冷脸从床上站了起来。

    穿着一身新郎官的红袍，帽插宫花，帅气得不行。

    他，真如春风得意，即将娶亲的新郎官一样，大步上前。

    整个过程，老太爷，风水先生等，全部瞪大了双眼，盯着林修看。

    直到这“周家大少爷”彻底走到婚房外时，众人才忍不住在内心中发出感慨——

    这世间怎会有如此英俊帅气的男人。

    讲真，老太爷都有点开始怀疑，眼前这飒气十足的年轻人不是自己的儿子了！

    ……

    氛围诡谲的婚房外。

    当林修独自一人来到门口时，他稍稍停下了脚步。

    抬眼看向整座庄园夜色。

    之后，众人便听林修这周家少爷冷声道：“你们愣着做什么，走吧！”

    一听这话，老太爷等才回过神来，各自转身，缓步来到林修身边。

    看了看这令人捉摸不透的少爷后，周老太爷看了看身边的丫鬟女仆，还有那邪气十足的巨蟒，开口道：“你们几个好生跟着少爷，把新娘子接进家来，不得有误。”

    几位女仆听见这话，面色一凛，恭恭敬敬地道了声“是”，随后所有的人便簇拥到了林修身边。

    各种女子身上的香味，瞬间扑面而来。

    说实话，若不是因为这周家少爷从小对女子便没有兴趣，光凭周家这么多莺莺燕燕，周家少爷身边恐怕早已妻妾成群。

    迎亲的事情，老太爷安排妥当。

    最后看了一眼高冷的儿子之后，老太爷不再多说什么，拄着拐杖，再度离开。

    今晚，是周家独苗娶亲的儿子，周老太爷有的是事情。

    ……

    另一边，就在周老太爷走后，林修耳边再度响起系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功瞒过周老太爷，风水先生。”

    “您的周家少爷扮演度极高！”

    “您获得了500点试炼积分！”

    “叮！”

    “检测到一条诡异的巨蟒正对您投来不善的目光，试炼者，你为什么不试着让它知道你的厉害！”

    “系统提示：收服三姨太所说的三头灵兽，每收服一头灵兽，奖励炼兽礼包*1，试炼点300。”

    “低阶巨蟒，等级3，力量25，速度18，精神10，技能：绞杀，黑雾，邪眼，石化（弱）。”

    呵。

    一头小小的F级灵兽，也敢对自己投来不善的目光？

    喜庆而诡异的山庄内，面对着惊悚系统“友善”的提示，林修脸上始终戴着一抹淡然而不懈的微笑。

    此时的他，因为任务需求，没有办法戴上夸张的治愈面具。

    但是通过林修的表情，直播间中，熟悉林修习惯的人，还是自动脑补出了那“超治愈”的笑容。

    面对那投来不善目光的邪蟒，水友们哈哈大笑。

    “小小爬虫，你注意到林修大佬那不屑的目光了吗？”

    “就你这区区10几米长的身躯，我敢打包票，你绝吓不住我林修大佬！”

    “别看大佬一脸高冷，但实际上，他在笑，那可是超治愈的，非常可怕的狂笑！”

    ……

    山庄里，林修确实没有被那10多米长的黑色巨蟒吓住。

    但是，林修身后的双马尾美女却被吓得不轻。

    拜托，我滴乖乖，这可是一条10多米长的大蛇啊。

    这蛇要是爆发起来，随便一下，就可以把自己和林修大佬给吞了吧。

    而且不是说，这天生的灵兽，鼻子都很灵吗？

    要知道，今天自己和林修大佬，可是两个假冒者啊，这一会要是让这邪蛇发现端倪，那不得是一场血腥屠杀？

    哎。

    跟着林修大佬，自己平白无故得的试炼点挺多的。

    但是，想要白得试炼点，自己果然还是得冒点风险啊。

    呜呜，我只是一位想在阵法，宝石之路上有所钻研的小女生罢了，为什么要让我承受这些，妈妈，我有点慌。

    漆黑的夜晚里。

    双马尾美女内心害怕归害怕。

    但是既然决定跟了林修，她便一句抱怨也没有。

    这点林修看在眼中，并没有多说什么。

    但他内心非常满意，像这样的伙伴，将来自己如果有宝石制作的需要，肯定还会找她。

    甚至在回到惊悚都市后，林修也可以将她引荐到青山医院来。

    在惊悚世界里，不是所有的试炼者，都有能力在青山医院立足的。

    任何从青山医院走出的试炼者，到了每个惊悚副本中，都是炙手可热，受人追捧的存在。

    以后的事，以后再说。

    山庄里，在一众丫鬟和大蟒蛇的“押解”下，林修二人很快就来到了山庄门口。

    放眼望去，夜色笼罩下，一支吹吹打打，十分喜庆，十分诡异的队伍，正摇摆而来。

