    等到滋滋水流消失之后，又过了一会儿，三姨娘缓缓走了出来，只是刚刚走了两步。

    “柳红梅！”

    耳边忽然间传来一道声音，仿佛呼唤一样，三姨娘顿时顿住脚步，尽管声音无比温柔，可她却一瞬间寒毛倒立。

    “谁……”

    暮然间转过身来，一个披头散发的女鬼，苍白的面孔出现在眼前，鼻尖相对，一瞬之间仿佛灵魂出窍。

    一瞬间张开口，就要失声尖叫，然而下一瞬，女鬼竟然化作一团水流，一瞬间钻进喉咙之中。

    三姨娘的身体拼命的抖动，眼中诡异的神色不断翻转，像是在挣扎，像是在恐惧，又想要尖叫，引起两个丫鬟的注意。

    拼命的伸出手，想要向着前方抓去。

    背对着柳姨娘的两个丫鬟，像是听到了什么动静，忍不住转过头来。

    只见灯笼落在地上，三姨娘的身体呆愣愣的站在那里，像是在失神，又像是在发呆。

    “三姨娘……”

    一声轻轻的低呼，像是瞬间唤醒了发呆的三姨娘，缓缓转过身了。

    身影仿佛欢迎一样瞬间出现在两个丫鬟的面前，还不等她们失声尖叫。

    一双苍白的手，瞬间覆盖在二人的脸上，仿佛有水流一瞬间覆盖住口鼻，如同溺水的人一样，拼命的挣扎，却毫无作用。

    直到过了好一会儿，三姨娘一手一个抓着两个丫鬟，重新朝着茅房走去。

    过了好一会儿，一道身影走出，抬手捡起地上的灯笼，嘴角缓缓露出一丝僵硬的笑容。

    像是在学着如何微笑，如何控制一句不属于自己的身体，做出种种表情。

    等到重新回到屋子内，看了一眼，躺在床上，鼾声如雷的江大海，三姨娘缓缓走了过去。

    伸出一只苍白的手臂，缓缓朝着江大海的坚膀搭了过去，顿时眉头微微一皱，眼中露出一丝厌恶的表情。

    ……

    伴随着一声嘹亮的鸡鸣，江大海睁开了眼睛，打了一个大大的哈欠，反手向着身边一摸，却空无一物。

    坐起身来，扭头看了一眼，坐在铜镜之上正在化妆的三姨娘，缓缓开口说道。

    “今儿个怎么起这么早？

    哦，也是，咱们得尽快出城，我得赶紧去派人把城中的店铺，收拢起来……”

    一边说着话，一边穿着鞋子，忽然间摸了摸肩膀，有些奇怪的晃了晃。

    “怎么感觉有点痛？”使劲晃了晃，看了一眼门外，皱了皱眉。

    两个丫鬟连忙走了进来，帮着江大海穿衣整理仪容，目光在二人的脸上一扫，倒也没有在意。

    等到全部整理之后，江大海来到三姨娘的身边，双手搭在她的肩上。

    三姨娘的肩膀忍不住一抖，江大海却没有发觉，而是低头在其发间轻轻一吻，略微皱了皱眉。

    “怎么有股鱼腥味儿？”心中的念头一闪而过。

    看着镜中的三姨娘的容颜，江大海有些心疼的开口说道：“你看你，没休息好吧？

    都有黑眼圈了！别怕，等下午咱们离开天元城就好了，到了丰都城我再好好补偿你！”

    三姨娘的表情先是微微一僵，随后露出了一个明媚的笑容，微微点了点头，低声开口说道：“嗯！”

    江大海转身离开别院，走在路上忽然间觉得有些奇怪，平日里的三姨娘泼辣话多，难不成昨天是被吓到了，今儿个话倒少了。

    不过倒也没有在意，能够在昨天那种场景下活下来，没点阴影啥的，反倒不正常了。

    低头吩咐了一句，开口说道：“等到少爷醒了，就告诉他，我会在午时之前回来！

    咱们尽快出发！”

    身旁跟着的管家护卫，连忙点头。

    至于是哪一位少爷。

    平日里只要不带上名字，那基本上说的就是江宁这个大少爷。

    几位少爷的名字分别是宁静致远，云海广阔，起名无比潦草。

    而在江宁的别院之中，红鱼整理好一切，到了床边，低声呼唤。

    “少爷，内功的事情有消息了！”

    江宁一瞬间睁开眼睛，一屁股坐了起来，开口说道：“我知道了！”

    没过多久，便看到了已经等候多时的楚狂人。

    “楚叔叔，让您久等了！”

    楚狂人连忙开口说道：“没有，我也刚到！”

    反正也只是客气，两者谁也没有当真，便直接开口说道：“咱们直接去吧！”

    二人同时驾马狂奔，整个街道之中已经显得无比寂静，到处都是关闭的店铺，就连路上的行人，也都寥寥无几。

    即便有那么一些，也基本上都是朝着城外而去。

    没过多久，就在拍卖行内的一间接待室内，见到了主人。

    “江少爷，这本内功心法本来是要拍卖的，你也知道……”

    江宁直接摇了摇头，开口说道：“行了，陈掌柜也别跟我打马虎眼了，一本养生功，烂大街的内功心法，说这些有什么意义？”

    “话不能这么说，内功毕竟是内功，大炎王朝外练功法多如牛毛，可内功心法又有多少？

    更别说这小小的天元了，平日里拍卖，最少的一次也要了七八十万两银子！”

    “呵呵，几分真几分假，我就不多说了，陈掌柜，您看看门外，这年头这光景。

    但凡还有人愿意出超过20万两，那我转身就走，你觉得如何？”

    两人唇枪舌剑，交谈一番，陈掌柜最后无奈开口说道：“行，那您说，愿意出多少，总不能让我亏本吧！”

    “那您要是这样说，那一本书册用的只要不了十文吧，再找个人抄录一番，二两银子您觉得如何？”

    “那您干脆杀了我吧，那可是内功心法……”

    “行了，咱们也别说那么多废话，十万两，一口价！”

    “三十万两……”

    江宁也不说话，掏出10万两银票，单手搭在刀柄上，扭头看向前方的一个花瓶，一言不发。

    过了一会儿，拍卖行门外，陈老板将二人送出门，笑呵呵的挥手告别，手里捏着15万两银票，脸上笑得像一朵菊花。

    别院之内，江宁一字一句地，翻看着长生功的每一句话，直到将一切记在脑海之中，这才将书册合上！

