    “让几位影见笑了！”

    奈良鹿久笑着招呼三位影，一脸的不好意思道。

    但名义上是招呼，但实际的意思是什么，是个明眼人都看得出来。

    不就是监视加对峙么！

    “真是羡慕你们木叶村啊，人才济济，若非雾隐村出了一个夜良奈，让雾隐村实现了飞腾般的发展，恐怕整个忍界依旧还是你们木叶村一家独大！”

    土影大野木眯着眼睛，颇有些羡慕的说。

    “呵呵，土影大人说笑了，土影大人的岩隐村也是人才济济，不是么！”

    奈良鹿久看了大野木身后的黄土，黑土两人一眼，谦逊道。

    再回到夜良奈这里！

    “我说你们这是打算以多欺少？”

    夜良奈如同幽灵一般从自来也，卡卡西等人的联合围攻之下避开，然后露出一个万分虚假的笑容道：“俗话说双拳难敌四手，看来我得找点帮手呢！”

    根本就没见的他结印...

    只见的他手突然成了幻影，然后就拍在地上：“水遁·五鬼水分身！”

    “轰啦啦…”

    原地突然喷薄而出一涛巨大的浪流，有雄浑气势宣泄而出，让的纲手等人连忙后退。

    夜良奈是如此轻而易举的就造了一片湖泊，将地形改变成了对自己有利的局面。

    而等纲手她们在高处站定了身体之后，夜良奈已经站在了水面上！

    在他身后，站着五个脸色灰白，身上标着壹到伍的水分身。

    看着夜良奈身后的那五具影分身，不知道为什么，自来也等人都感觉到了一阵不祥的气息。

    “五鬼水分身，每一具都有我自身五分之一的实力，那么，你们准备好了吗！”

    夜良奈看着三代火影，自来也，纲手，卡卡西，迈特凯五人，双手抱胸道。

    “这家伙可真是有够狂妄的，居然把自己的情报告诉我们！！”

    纲手不禁咬牙，有点不爽道。

    要知道，在忍者战斗之中，情报可是最重要的东西，一不小心就会导致自己遭遇不测。

    因此，绝不会有忍者故意告诉敌人自己的情报！

    即便是为了干扰敌人的判断，而故意告知敌人半真半假的情报，也不会有多少忍者会选择这种战术！

    因为这实在太危险了！

    要是万一被敌人分析出了破绽，那就完了！

    但夜良奈显然不在此列，看他那满脸戏谑的样子就知道，他的目的只有一个：挑/衅！

    仿佛在说：我就是告诉你们我自己的情报，你们也打不赢我！

    怎么能不让人恨的牙痒痒！

    “你们不攻过来，我可攻过去了！”

    眼见得自来也他们半天没动作，只是各个都神情凝重，夜良奈开口说道。

    话落的瞬间，五道观影直冲自来也五人而去！

    “小心！”

    “绝不能忽略他刚才的话，也许其中就有真实的信息…”

    三代火影提醒出声。

    “这我当然知道！”

    纲手低喝，面对朝着自己冲来的贰号谁分身，一拳狂暴的轰出，想要将之逼退。

    不曾想这谁分身竟然不躲不避，直面着纲手的拳头而来。

    看这架势，竟是打算跟纲手硬碰硬对拼力量，何等的狂妄可言！

