    “能看得出来你和花子阿姨还有大木博士的关系真的很好。”走在旁边希罗娜说道。

    “你说的对，花子阿姨对我很照顾，而我又和大木博士生活了八年，关系自然不一般。”龙笑着说道。

    也确实如希罗娜所说，在龙很小的时候，大概在五岁左右，他和他的母亲一直生活在这个地方。

    但是到了七岁之后，他的母亲不知道什么原因突然之间离开了这里，将他丢在了真新镇。

    不过好在房子在这里，龙也不至于到外面流浪。

    而也是就在那个时间，花子阿姨来了，那时候的她来到真新镇并且建了房子，独自一人生活在这里。

    在听到了龙的情况之后，也是非常关照他，两人的房子距离并不算远，所以一有时间花子就过来给龙做饭。

    直到后来慢慢花子阿姨的肚子越来越大，无法再给龙做饭，而龙那时候也已经懂事了。

    龙也是没有在辛苦她，花子阿姨因为怀孕，不能随意的走动，所以龙便承担了责任，主动担当起照顾花子阿姨的责任。

    后来，小智就出生了，和他同一年出生的还有大木博士的孙子小茂。

    不过那时候的龙和大木博士不熟，所以并不知道小茂的母亲究竟是谁，只听说小茂的母亲好像因为难产而死。

    至于小茂的父亲，好像是因为在外旅行的时候不小心死在了外面，但这终究只是传言，到底是不是真的谁也不知道。

    后来，龙拿到精灵之后便没有选择出去旅行，而是选择继续居住在这里。

    这一住便住了八年时间。

    希罗娜笑了笑，好奇的问道：

    “对了，你出发旅行不和你的父母说一声吗？”

    “我自小没见过父亲，母亲的话在我七岁的时候就已经走了，去哪里了我不清楚，但好在她还算有点良知，给我一笔生活费，没让我饿死。”龙说道，随后耸了耸肩。

    希罗娜一愣，她没有想到龙的父母居然已经不在了，随即一脸歉意，说道：

    “非常抱歉龙，我不知道你的父母已经不在了，请原谅我的无理。”

    “没事，你也是不知道情况。”龙说道。

    两人随即也没有再聊下去，而是向着真新镇外面走去。

    在走出真新镇之后，龙忽然想起了附近有一座石山，在那座石山之中藏着一条大岩蛇。

    即便是过去了半年之久，他依旧清晰的记得就连四天王之一的格斗天王希巴都对那条大岩蛇感兴趣。

    甚至不惜为了那条大岩蛇不远千里来到这边捕捉他。

    “对了希罗娜，在这附近的那个石山之上有一只小精灵，能不能耽误你一段时间，我想将那只小精灵给捕捉了，好扩充我手中的战力。”龙对着旁边的希罗娜说道。

    “好啊，没问题，我正好也要看看你感兴趣的那只小精灵是什么。”希罗娜笑道。

    “你看到后会有所惊讶的。”

    龙笑着说道，随即便带着希罗娜向着附近的那座石山而去。

    来到目的地，两人寻找着周围看看有什么小精灵出没的痕迹。

    “那只小精灵是什么，你跟我说一下，我也好寻找。”旁边的希罗娜说道。

    想了想，龙说道：“是一只大岩蛇，但是他比一般的大岩石的体积要大一些。”

    “好的，我知道了。”

    为了方便搜索，两人直接分头行动。

    龙在这个石山之上转悠了差不多将近一个小时，但是依旧没有发现大岩蛇的身影，甚至连其他的蛇影都没有发现。

    按照剧情上显示，那条大岩蛇应该就是在这座石山上面，为什么自己搜索了这么长的时间依旧没有发现。

    “该不会那条大岩蛇本来不在这个地方，是后面搬过来的吧，而现在时间剧情没到，所以还没有过来。”龙在心中猜测道。

    从真新镇出发，在他的计划之中下一个目标是常磐市的道馆，但是至少需要三只精灵才能挑战，他目前手中加上大木博士送的一只，还差一只。

    常磐市的道馆馆主是火箭队的老大板木坐镇的地方，所以龙必须要拥有至少两只实力强大的小精灵。

    而岩山上的这条大岩蛇是龙的必选，如果找不到的话，那他很有可能就直接放弃掉自己的计划，从而选择从尼比市开始挑战。

    但是龙有些不甘心啊，既然已经路过了常磐市，那肯定要把那里的徽章给拿走。

    一边搜索着，龙一边皱着眉头。

    “算了，不能耽误太多时间，必须要在今天晚上之前到达常磐市。”龙想了想，还是决定不再寻找了。

    时间不等人，如果再找下去的话，恐怕天黑之前都不能够到达常磐市。

    至于常磐道馆，到时候让大木博士从后院之中传送一只平常和他关系很近的精灵过来。

    “龙，我找到了。”希罗娜的声音从远处传来。

    一愣，龙没有想到就在自己放弃的时候希罗娜居然找到了，连忙向着她的位置跑了过去。

    在来到地方之后，就看到希罗娜此时蹲在一个岩石后面，在下方则是盘踞着一只大岩蛇。

    拿出精灵图鉴，大岩蛇的信息出现。

    大岩蛇，岩蛇神奇宝贝，在地下挖掘土石前进时会引发地鸣，使得地面摇晃，在地面之中移动时，一小时能达到八十公里。

    这是龙的一个小任务，就是在每遇到一只精灵的时候都要打开精灵图鉴记录一下。

    为的就是以后能够更好更全面的完善小精灵图鉴。

    别看现在小精灵图鉴已经堪称智能了，但是它依旧处于待开发期间，还有许多的知识需要更深入的研究。

    将精灵图鉴收回，龙直接便拿出了大木博士给他的那一个精灵球。

    大木博士在离开之时说过，里面的小精灵是一个大家伙，所以龙推断，在等级上应该不会太差。

    当然如果差的话也没事，反正有喷火龙在身边，也不怕大岩蛇逃走。

    “出来吧！”将精灵球抛出，一到身影出现在龙的眼前。

    这个身影全身是橙色，腹部颜色为奶油色，长着两只小翅膀，身高有两米多，正是一只快龙。

    “怎么是他？”龙一愣，随即大惊失色。

