    第665章  独占鳌头的红细胞   

    太阳高高的挂着。

    

    勇士学校的操场上，上百位战士们已经再次聚集，并且一个个的直挺挺的站着，似乎在等待着什么。

    

    而在战士们的前方，看台之上，则是勇士学校的一众高层们，以及勇士学校校长，还有荣誉校长萧云。

    

    看着仅仅7天似乎就已经瘦了一圈的特种战士们，勇士学校校长呵呵一笑，随后开口说道：   

    “看来大家这7天都过的‘不错’啊！”

    

    勇士学校校长先是调侃似的说了一声，众人听后纷纷撇了撇嘴，不过也没有开口回应什么。

    

    “这次海岛荒野求生演习，实在是让我们看的有些叹为观止啊！”

    

    勇士学校校长继续说着：   

    “咱们的学员之中，竟然有那么多人连一些求生技能都用的极其不熟练。”

    

    “无论是那钻木取火还是寻找食物水源什么的，竟然都是靠自己队友的帮助才能行的。”

    

    “我告诉你们，虽然你们都是有各自的队友，有各自的特战小队，但是，每一个人最应该成长的，那就是自己的单兵作战能力。”

    

    “只有自己变强了，那才能适应一切艰难困苦的环境。”

    

    “或许有一天，真的到了战场上。”

    

    “那你们自己变得更强，那才是真正的活下去的资本！”

    

    勇士学校校长想起来在这次海岛荒野求生演习中有不少特战队员们竟然连最基础的荒野求生技能都没有完全掌握，一时间也是有一种恨铁不成钢的感觉。

    

    当然了，每一届勇士学校学员中都会有那种较为残次的人物。

    

    可是不管有多少那种水平很差的学员，只要是有，勇士学校校长就感觉到极为的痛心。

    

    况且，他们勇士学校本身就是为了培养超级精英的特战队员的。

    

    以这样一个成绩回国去，属实是让的他们勇士学校的脸上有些无光啊！   

    听了勇士学校校长的话，学员人群中，有那种确实就是勇士学校校长说的那样的人，不禁也是忍不住涨红了脸，感觉有些羞耻。

    

    确实，这也只能怪他们自己的基础知识着实是不扎实。

    

    对于荒野求生这一项活动，他们平常研究的确实是少了很多，自然也就不会那些技能了。

    

    不过，从这次勇士学校校长说了之后，他们也下定决心一定要好好研究研究荒野求生这个东西。

    

    因为他们已经感觉到了，身为一个随时都有可能去参加极度危险任务的特种兵， 荒野求生这种技能是必须得学会的。

    

    难道任务目标钻进荒野之中的话，他们就不追了么？

    ！   

    当然，有在荒野求生这一项技能上比较弱的，那肯定就有比较强的。

    

    勇士学校的校长在说教完一通荒野求生技能比较弱的学员之外，接着那眼神也是不自觉的看向了红细胞特别行动组所在的地方。

    

    只见他原本有些恨铁不成钢的神色瞬间消失，取而代之的，竟然是一种无比欣慰的神情。

    

    只听勇士学校校长继续说道：   

    “当然了，有表现不好的学员们，那当然就有表现比较好的学员们的。”

    

    “说实话， 就是我担任勇士学校校长这么多年了，可都没见过这样优秀的一支特战小队。”

    

    “就不说个人的实力，团队的实力什么的，就光说在这次海岛荒野求生演习中的表现，这一支特战小队就能够算得上是独占鳌头，十分亮眼了。”

    

    “无论是行进途中对危险的把控，亦或是搜寻物资，寻找宿营地什么的， 他们都算的上是做的最好的了。”

    

    “他们在海岛上的表现，完全能够当成一个荒野求生的教科书来看。”

    

    说到这，勇士学校的校长笑了笑，目光也是缓缓的扫视了一眼众学员们。

    

    这一眼，他就已经清楚的看到这些学员们眼神中截然不同的神色了。

    

    大部分学员们都是聪明的， 都一点就知道是哪支队伍了。

    

    而有那么一少部分学员们，却是相当的不开窍，眼神中尽是疑惑的神色。

    

    勇士学校校长见状，当即也是无奈的摇了摇头，然后说道：   

    “你们有些还没有猜到的学员啊！我看你们回国之后还是转普通部队吧！”

    

    “说难听点，你们要是有一天上了战场的话，怕是只有等死这一条路了！”

    

    “我说的那支队伍就是红细胞特别行动组。”

    

    “这次海岛荒野求生演习考核的第一名，也就是他们！”

    

    勇士学校校长一字一句的说着，甚至单手一扬还指了指红细胞特别行动组所在的地方。

    

    一时间，所有人的目光都不自觉的放在了红细胞特别行动组的身上， 神色不一的。

    

    当然了， 都是军人，大部分人看着红细胞特别行动组他们还是有些敬佩的。

    

    要知道在军人的世界里，那可一直都是强者为尊的。

    

    但是也有一小部分人， 看着红细胞他们不免有一些嫉妒的神色。

    

    没办法，红细胞特别行动组实在是太优秀了。

    

    这场考核他们还是第一名的话， 那在勇士学校中的所有考核，他们就都已经包揽了第一名的位置了啊！   

    同样是特战队员，怎么他们就能够那样的强大呢？

    ！   

    实在是让人嫉妒啊！   

    看了看众人纷纷不同的神色，勇士学校校长也不打算再废话了，直接了当的说道：   

    “行了，也不和你们废话了，宣布一下你们这场考核的成绩吧！”

    

    “原定的我们是只选出第一名的，但是由于红细胞特别行动组的战士们实在是太过的碾压你们了，所以我们这次把所有的成绩都统计出来了，让你们也看看差距到底有多少。”

    

    “现在我念，你们听着。”

    

    “最好，不要给我发出一些不该发出的声音。”

    

    再度警告了一声众学员之后，勇士学校校长清了清嗓子，然后宣布道：   

    “第一名，龙国的红细胞特别行动组。”

    

    “他们在这一次海岛荒野求生演习的考核中，足足淘汰了8支特战小队，共计58人。”

    

    “当然，淘汰掉的特战小队那几乎就是满编队的存在，也有被他们捡漏的淘汰的。”

    

    “但是这不可否认的，他们解决了整个参加考核的学员中，几乎一半的特战队员。”

    

    “这个战绩，不可谓不强大！”

    

    一说红细胞，勇士学校校长都不禁的多说了几句，将他们的事迹都说的清清楚楚的。

    

    而在场的众多学员们听到之后，即便是之前勇士学校校长警告过，但是他们还是没忍住纷纷倒吸了一口冷气。

    

    好家伙！   

    直接淘汰了差不多一半的战士们。

    

    这特么的也太恐怖了吧！   

    当然了，他们一个个神色都是无比的震惊，倒吸冷气却是没有惊呼出声。

    

    然而，红细胞的强大还不止于此。

    

    勇士学校校长说完红细胞特别行动组淘汰的敌人数之外，便准备说表现分了。

    

    那表现分，才是红细胞特别行动组，最让人绝望的地方！   

    

    

