    陆执笑了，是掩饰不住的那种笑。

    他也刚当父亲，每次看到两个小宝贝，他高冷的脸就柔成一团。

    他今年二十四岁不到，就已经儿女双全了。

    简直就是人生赢家。

    主要是他有一个心爱的人，为他生儿育女，这种感觉是很难言语的。

    陆执和叶不语两个人都盯着床上的小小两只，就是两个肉团，叶不语摸了摸落落的鼻子，“看看，女儿的鼻子跟你长得超级像。”

    还是小小的一团，其实根本看不出来哪里像，但是落落的鼻子，就看的出来跟陆执长得一模一样。

    都说女儿像爸爸，也不知道是心理作用还是咋地，就是觉得落落特别像陆执。

    而且不止她说啊，韩淑珍和陆含还有陆非他们，也都说落落特别像陆执。

    倒是丢丢，跟叶不语眉宇之间很像。

    两个人明明是双胞胎，可是一点也不像。

    异卵。

    陆执对着一双儿女简直就是太满意了，异卵双胞胎，龙凤胎，一下子就儿女双全，并且分辨度很高，这绝对是生孩子的最高境界。

    也是因为这两个孩子太过完美了，陆执时常心塞。

    他觉得这两个孩子都是叶不语开口得来的。

    叶不语开口让他们什么样他们就什么样。

    不是他的功劳。

    所以有一个言灵老婆，真的是……

    过了一会儿，陆含就抱着孩子和金潇潇一起来了，陆执见到他们来了，赶紧让位，陆含就把自己的宝宝跟叶不语的两个宝宝也放在了一起。

    毕竟高尚比落落丢丢早出生一个月，跟两个孩子放在一起，明显的大一圈。

    最近金潇潇和陆含两个人经常来找叶不语，话题不在孩子的身上，都在言灵的身上。

    女人是压抑不住对事物的好奇的，所以没事就约着来找叶不语聊言灵的事。

    还有就是高勤，也特别好奇，但是叶不语毕竟是在月子里，上次家庭聚会出现了，但是其余的时候来还是不太方便的。

    所以都是从陆含这里打听消息，或者去找陆非。

    当然，他知道叶不语的言灵也是上网查了一番，还看了很多玄幻小说，还去高朗那边折腾，反正就是好奇的不得了。

    原本一心都在自己的孩子身上，现在对比孩子，还是叶不语的言灵更加让他好奇。

    陆含兴奋的问：“你的言灵平时都用在什么事情上？”

    叶不语无奈的耸耸肩，“你别觉得言灵是好事，有这个技能说话要注意的，我本来没想要孩子的，上次爷爷想让陆执和江涟韵订婚，我不是冲上去了嘛？什么都没想，就说了肚子里有孩子了，然后好了，就有了这两只了。”

    叶不语笑了，“还有啊，我的技能我特别喜欢用在吃一锅的那种串串上，想吃什么开口说一句，然后捞出来的就是，我舅舅和江瑶两个人跟我们吃气死了，哈哈哈！”

    金潇潇立刻兴奋的说：“原来还能这样子啊，你这可真是让你的生活舒适啊！”

    叶不语使劲的摇头，“陆执不让我说话的。”