    木桃夭一睁眼就发现自己在一棵开满了粉色桃花的大树底下横躺着。

    很难得的懵了一下，又黑又亮的眼珠子转了一圈，除了这棵开了满枝丫粉花的桃树，四处皆是高大到遮天蔽日的林木。

    她不仅没死，还成了一个尚在襁褓中的小婴儿，连说句话都是啊啊啊的！这让她一个做了二十年最高上位者的人情何以堪？

    不过，现在也来不及想自己为何会变成小婴儿出现在这个密林里，因为她迫切需要如厕！！！

    木桃夭挥动着小手臂，踢着小脚丫，试图把裹在身上的襁褓掀开。

    她真的一点都不想像小婴儿一样直接尿！

    折腾出一身汗，却只把外面的那层小被子弄开，里面的衣物任她怎么挥胳膊踢腿都不散。

    因为是平躺着，所以她得努力低头把小眼珠儿往身上瞧去，看到了上半身的衣物，非常怪异。

    这不是她中洲大陆天月王朝的服饰！

    女帝二十年，什么奇珍异宝没见过？却是没见过这样的衣物！

    啊啊啊，快憋不住了！！！

    这小手小脚软趴趴的，连翻个身都做不到，更别提坐起来了。

    此时，远处的一声狼嚎，直接把她三急中的内急给嚎出来了！

    一泄千里！

    不仅尿出来，还有屎跟随……

    啊啊啊……

    木桃夭女帝差点被自己的一泡屎尿弄疯！

    可怕的是，拉过后的她感觉饿了！

    在屎尿的臭味中饿肚子，呕……

    远处的狼嚎虎啸声越来越清晰，还有各种动物的叫声和四处逃命流窜奔跑的声音。

    木桃夭女帝恨不得一下子就长大，即便能长到可以走路的年纪也好！起码可以找个地方让这具小身躯先躲一躲！再给自己清理一下身子！

    若是她原来的躯体，不管什么龙潭虎穴狼窝蛇窟她都能横着走！从来只有那些畜生躲着她的份！

    而现在，她只能避。

    但是，她连爬都做不到！

    可能还没被自己脏死臭死饿死，就要被动物踏死？或者吃掉？

    这也太悲惨了！

    木桃夭强迫自己冷静下来。

    远处发生什么事，她从动物的吼叫声中也能猜出个大概。

    动物的世界很简单，无非就是争食物争地盘。

    它们的领地意识很强，不会随便跑进别的动物的地盘去抢夺，估计是发生了什么才导致了狼和虎打架？

    木桃夭的脑子高速运转，想着怎么把这具小身体动起来换个地方先躲一躲。

    要不，用滚的？

    “哎呀，这里怎么会有个粉团子？”

    肩上背着一个巨大的背蒌，形象邋里邋遢的老头儿好奇地蹲在地上盯着木桃夭。

    不过几秒钟，他就捂着鼻子远离了一些，却还是伸长脖子看着粉团子说：“小东西，你怎么比我这个几天都没洗澡的人还臭！”

    木桃夭女帝又气又羞！

    啊啊啊……朕是婴儿，不能自己控制三急！

    你个糟老头子太可恨了！专戳人心窝子！

    “嘿，小家伙，你是在生气吗？还听得懂我说话不成？看你这样子应该才出生一个月吧！这深山老林里怎么会有一个小婴儿？会不会是只小桃花妖？”

    说完还煞有介事地抬头看了看这一树开得正艳的粉色重瓣桃花。

    啊啊啊……朕不是妖精！

    木桃夭很愤怒！

    她最讨厌妖魔鬼怪这种无稽之谈了！因为她母后就是被妖道以魔怪之污名给活活烧死的！

    虽然不清楚自己死后的灵魂为何不在地狱而是在这具小躯体里，但她绝对不是那妖物魔物！

    脏兮兮的老头儿好似感觉到她的气怒，不由得笑了起来，一口整齐的大白牙闪闪发亮。

    “小东西，你是不是被故意抱到这里来扔掉的？究竟是什么仇什么怨需要拿你一个小婴儿出气哦！”

    啊啊啊……

    “你知道这是哪里吗？这是我们炎黄国最大的原始森林！里面猛兽凶兽、毒虫毒草无数！除了我就没人敢跑到这里来……”

    老头儿对着小婴儿絮絮叨叨地吹嘘着自己有多厉害多能干。

    木桃夭女帝大喊：来人啊，给朕把这个糟老头子叉出去！

    然而，出口的声音却是——

    啊啊啊……

    “所以，你这个小东西真走运……”

    糟老头子没完没了地夸自己，还不时伸手戳一戳木桃夭白白嫩嫩甚是肥美的小脸蛋。

    啊啊啊……

    放肆！

    木桃夭忍无可忍地伸出小手去抓老头儿再一次戳到她脸上的食指。

    你个糟老头子，是不是有耳疾啊！听不到虎狼的叫声越来越凄厉愤怒了吗！

    自古以来，央及池鱼的事情还少吗！

    还不赶快把朕抱走！

    “哎，反正你都被人丢了，留在这里也只能给老虎狮子当点心，不如把你捡回去当关门弟子随便养养得了。”

    啊啊啊……

    朕才不要拜你这个喜欢自吹自擂的话痨老头为师！

    不过，她尚未能自理，跟着老头儿起码不会饿死？

    在她的记忆中，中洲大陆并没有叫一个炎黄的国家，但作为女帝，她懂得天外有天，人外有人，会有国外国也不稀奇了。

    木桃夭女帝的接受度很高。

    “哈，你这小东西，好像真听得懂我说话似的！我说一句你回一句！难道是老天爷可怜我这个糟老头子后继无人才特地送了个天赋异禀的徒儿来？”

    （八个亲传弟子：我就不是人……）

    啊啊啊……

    肯定不是可怜你！而是朕命不该绝！

    这次糟老头子好像听到她的心声似的把她抱了起来。

    虽然动作一点都不娴熟，但也不算粗鲁。

    木桃夭有些意外。

    “小东西，作为古医门的第100代掌门的关门弟子，你的身份可以在炎黄国的权贵圏里横着走……”

    此处又省略几万字的自我吹捧。

    木桃夭听得直想翻白眼，但没多久她就昏昏欲睡了。

    “所以，以后要是有人欺负你，你就使劲欺负回去，我原野的徒弟可不是……咦，小东西，你怎么睡着了？为师还没有说到门规呢……”

    糟老头子抱着木桃夭一边走一边说，就算聊天对象睡着了也丝毫不影响他的说话欲望。

    “我看看你是男孩女孩……”

    老头儿找了块大圆石，把小婴儿放下，解开衣服，还有纸尿裤。

    “唔，原来是个丫头！粑粑拉了一身，又脏又臭！作为女孩子，你要讲卫生！为师先找个地方给你清洗一下，免得小PP都泡烂了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    清清开新文啦。

    请小仙女们都回来收藏、评论、投票三连击支持。

    本文全架空，并且会杜撰一些药材、治病方法等为剧情服务，请勿考究。

