    旁边院子中。

    数名杂工，在用铁匠送来的铁丝，穿过木牌的上下端小孔，将其连接起来。

    而两名编织竹筐的匠人，和几名会做衣服的妇女，把连接好的成串木牌，编织成甲衣。

    旁边已经有了十余件成品了。

    许彪拿起一件挂在墙上，然后让人喊来了原堡丁中的那六个弓箭手。

    “你们在三十步外，射这木甲！”

    古人迈一下脚的距离为‘跬’，左右脚各迈一次为‘步’。

    所谓不积跬步，无以至千里。

    唐太宗李世民把自己的左右脚各走一次，1.514米定为一‘步’的长度，以后基本都按这个数据算。

    三十步45米，现代手枪的有效射程也就是这个距离。

    堡丁们用的是五斗弓，再远箭就飘了。

    军队中的强弓，也就是七八斗的弓力，能用一石弓的，就是杰出的弓箭手了。

    弓力的计算方法，是把弓固定在墙上，然后在弓弦上挂重物，等弓完全被拉开时，弓弦所悬挂的重物的重量，就是这把弓的弓力。

    因为各个朝代重量单位不同，所以说一‘石’弓，弓力也是不一样的。

    1964年6月，考古工作者在XA市郊，秦始皇所建的阿房宫遗址中，挖出一只秦朝的一‘石’生铁秤砣，质量为30.75千克。

    春秋战国、秦朝、汉朝，一石的重量差不多，都在30公斤左右。

    《荀子议兵篇》所记载的魏武卒(精选的壮士)“衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十个”，十二石即为369公斤，最大射程可达800米外。

    但这是弩，弩机是半机械的，要省力得多。

    强弓的使用是完全凭借臂力拉开的，和弩机不同，两者不是一个原理。

    历史上隋朝名将长孙晟开十石的硬弓，射穿七层甲；岳飞能拉开八石的硬弓，都是这种小‘石’。

    而隋、唐、宋，重量有大小斤之分，大斤660克左右，小斤220克左右，弓力一般按小‘石’来算。

    当然也有以大斤论的，史载，毕再遇能开弓两石七斗，说的就是大斤。

    到了元、明、清，取消大小制，一斤600克左右。

    大明一石59.2公斤，一般民间猎弓，也就是四五斗的弓力，军中能开一石弓的，都是猛士。

    六名堡丁张弓搭箭，瞄准挂在墙壁上的木甲。

    “嗖嗖嗖！”

    六支箭破空飞出，众人看去，有五支箭钉在了木甲上，还有一支落空了。

    许彪让人取下木甲，发现深浅不同，只有一支穿透了一寸厚的木甲。

    “拿朴刀来砍！”

    许彪让人多挂几件木甲，让一名原堡丁手持朴刀，上去砍甲。

    那堡丁走上前去，持刀连连砍劈。

    “嘿！哈！”

    堡丁连出数刀，把木甲一一砍过。

    许彪上去看时，只见第一件木甲，由于堡丁有蓄力时间，把寸厚的木甲完全切开。

    但是到第二件，就藕断丝连，第三件刀痕半寸，后面越来越浅。

    这说明，木甲对于箭矢和刀砍，都有比较不错的防御力。

    至于长枪刺杀，就连铁甲也抵御不了，就不用试了。

    而且木甲还有一个优点，是铁甲比不了的。

    那就是受损之后，铁甲维修很是麻烦，但木甲只要把损坏的木牌换上就行。

    这种工作，士卒随身带着备用木牌，自己随时随地就能做了。

    “好！”

    许彪赞叹一声，让众人加紧制作。

    这时有一个妇女站了起来，似乎想要上前跟许彪说些什么，但又胆怯。

    “有事？”许彪问道。

    “大当家，”

    那妇女犹豫了一下，还是一咬牙，上前说道：“原本我们给人做衣服，都有工钱，不知……？”

    场面一度有点尴尬。

    说来也是，做工挣钱，天经地义。

    那些招揽来的饥民，可以不付钱，只要有口吃的，他们就满足了。

    但是堡中原本居民，都习惯了干活拿钱。

    只是许彪猛恶，堡中木匠和篾匠不敢出声，而妇女计较蝇头小利是天性，她忍不住出来要钱。

    别说手艺人，就是原堡丁，都是按月领取一两银子的饷银，这要是到时候发不出来，可就闹笑话了！

    许彪记得，那两车青盐，让张千强卖了一百二十两银子，被他交给管账的刘毅了。

    “工钱肯定是有的，可能刘毅事忙，一时之间忘了跟你们说起，”

    许彪说道：“我会去催催他的。”

    “早晚无所谓，只要有就好。”

    妇女闻言放下心来，又坐回去，这次干活明显卖力不少。

    许彪找到刘毅，说起工钱的事情。

    “大当家，我正要跟您禀报，”

    张诚说道：“前两天，二愣子就已经撬开了那周富贵的嘴，找到了银窖所在。您不在场，大家都不敢擅自进去。”

    周富贵就是周扒皮的远亲，周扒皮走后，周家堡里的财政大权都是这个老头子在管。

    当时许彪占据周家堡的时候，这老头子咬死了说，金银都被周扒皮带走了，只剩下不多的铜钱。

    后来许彪事情多，又专心练功，就没有关注过这件事情。

    现在听张诚说，二愣子搞定了这个死硬的老头子，让许彪不禁大感兴趣。

    “走！去看看。”

    周扒皮藏钱的银窖，是在后花园的假山旁边。

    许彪见到二愣子，问他是怎么撬开周富贵的嘴，二愣子得意的笑道：

    “我把他儿孙都抓来，在他面前用烧红的烙铁烫，没几下，那老头就招了！”

    二愣子本名刘勇，原本黑瘦的少年，吃了十来天饱饭，脸颊上也稍微有点肉了。

    许彪杀人不眨眼，但是对于拿烙铁烫小孩，还是下不去手的，看来这个二愣子，是真愣啊！

    青少年价值观没有固定，如果受到不良影响，后果会很严重。

    现代社会一些青少年不知轻重，为一点小事就能拿刀捅人。

    非洲一些童子军，打仗比大人还狠。

    许彪让人打开地窖门，顺着木梯下去，发现里面的地方不大。

    原本可能有不少银钱，被周扒皮带走了一部分，还剩下一箱银子，两箱铜钱。

    许彪让人抬上来，清点了一下。

    银子有五千一百两，铜钱五百多贯。

    “发财了！”

    刘勇兴奋的搓着双手，喃喃说道。

    这确实是一笔大钱，毕竟作为奢侈品的青盐，两车才卖了一百二十两银子。

    要知道现在整个大明王朝，一年收入国库的钱，也才几百万两银子而已。

    有了这些钱，许彪就可以松一口气，暂时不用担心资金周转的事情了。

