    白澜界也属于伟大之城看管的一部分。

    到这一片区域需要经过两次传送光门，两人到达时，正恰好是夜晚，白澜城中灯光一片。

    虽然没有电力。

    但是白澜城中人口不少。

    粗略看了一眼，也至少有几十万人生存。

    这里面大部分是来灵界中赚钱的武者群体，还有一部分则是白澜城驻军。

    这一座城市守护着白澜界的灵界通道，避免有白澜界的异兽入侵到苍蓝星。

    白澜界在灵界漫梦域诸多的界域划分中并不起眼。

    更像是一块边缘地带，连守军都只有几万人。

    因为这里并没有异族生存。

    唯一的威胁，就是每年的异兽潮，但异兽毕竟是异兽，除开一些位于高位、拥有智慧的，剩下的大多数和野兽无异。顶多就是比野兽更加强壮，更加残暴以及拥有更大的体型。

    凭借着白澜城各种防御工事，以及武者和正规守军，这些年兽潮的冲击都被处理得十分完美。

    当然。

    最近一两年，白澜城的兽潮，有逐步加重的趋势。

    “这次兽潮就是你锻炼神术的最好场所，你试试看，能不能把黑月神力灌注入你掌心内的那三个三角印记中。”

    洛洛雅指了指城主在白羽手上划出的印记。

    之前他便在路上听洛洛雅解释过，这是源自于最古老的密契语，其意思是“召唤神灵”，不过之后加以多次改善，成为了如今现在的样子。

    只要把神力注入其中。

    便会得到神灵的加持，让全身短暂爆发出神力的真正破坏力。

    这就是“化身成神”。

    然而。

    白羽尝试着把神力灌注其内，结果却没有任何的反应，黑月神力才灌入一点点，便马上回归体内。

    “只有让印记内充满神力，才可以达到化身成神的效果。就像这样……”

    洛洛雅捏紧左手，在她左手的手背上，有一个和白羽同样的印记亮起，其中无数如流沙般的神力流转。

    她浑身绽放出刺目光芒，并且诞生出了一股，之前白羽在城主身上感受到的那种不容侵犯的气息。

    她很快松开手，长出了一口气。

    “你是怎么做到这步的？”

    白羽问道。

    洛洛雅傲然一笑：“我第一次施展成功的时候，是在和妖魔组织‘痛苦黎明’战斗的时候，那时候我都快要死了，但是不知道因为什么，忽然就做到了这一步。”

    白羽听到她的描述，略微感觉有些蛋疼：“也就是说，修炼这门神术，并没有具体的方法？只能靠生死之间的感悟去悟？”

    这可就有些麻烦了。

    如果生死之间悟出来了还好，悟不出来，那就是直接嗝屁的下场。

    洛洛雅沉声道：“也不都是这样，比如千心就是在自己冥想的时候修炼成功的，但是根据大数据来看，在战斗中更加容易修炼出化身成神，原因好像城主当初试验过，是因为你在战斗中灵性更加活跃，更加容易调动神力。

    不过办法是自己探索的。

    超凡之路，本就不止一条通道，还是得看你自己。

    但是这次抵御兽潮，是城主下的任务，本来我想帮你的，但是奈何城主不允许。”

    洛洛雅满脸一副无可奈何的表情，在送白羽到达白澜城城主住宅，并且相互介绍之后，便独自离开了。

    白澜城城主的住宅并不豪华，但是相比于城内的许多住房，已经算不错了。

    城主是一名中年男人，有着陨星一阶的实力。

    所以在洛洛雅和白羽到来之时，他差点都没反应过来，为什么奇迹之塔的人会忽然来这儿，只以为是自己犯了什么错，要被带回伟大之城惩戒。

    在洛洛雅说明来意后，城主一颗心才放下来。

    “白长官，兽潮一般都在是在每年的这个季节发生的，之前我们在城外已经发现了有异兽聚集的情况，为此还损失了一支搜查小队。”

    洛洛雅走后。

    白澜城城主格曼便开始向白羽说正事。

    知道白羽是来协助解决兽潮问题的时候，格曼的热情再次上涨了一个程度。

    “调查到兽潮的具体规模了吗？”

    白羽沉声问道。

    他来这儿第一个原因是看看能不能在战斗中学会化身成神，显然选择让白羽到这儿，是因为这里的兽潮不至于让他解决起来太过轻松，也不至于让其陷入到极为危险的境界。

    算是个合适的历练场。

    第二个原因嘛……好像现在人手真的很短缺，每一名城主近侍都有事情要忙，而白澜城今年的兽潮规模，似乎又要远超前几年，城主在之前就向伟大之城递交过支援请求。

    城主想来身边应该没有合适的人，正巧白羽回来，就直接派过来了。

    “具体规模……很大，估计是去年兽潮的四倍。”格曼脸上露出一丝忧色：“这些畜生，每逢食物短缺的季节，便想要来冲击白澜城，这次估计是又繁衍起来了。”

    四倍？

    白羽听到这个数字也吓了一跳，怪不得格曼要请求支援。

    “就没有根治的办法吗？”

    一劳永逸。

    白羽觉得就算付出一些代价，能够彻底解决掉兽潮也是好的。

    不过城主却只是摇头。

    “那些异兽的巢穴、繁衍地以及原本生存的地方，都是在白澜界的深处。想要进去十分困难，而且容易折损人手，在那种环境下作战，异兽会更加难对付。”

    城主是在这方面多年的老手，自然明白白羽所想。

    他也希望一劳永逸。

    但这完全就做不到。

    “估计兽潮的聚集还要等几天，这段时间我们一直在派猎捕队外出猎杀小型异兽聚集地，以减轻兽潮的危害。白长官你这几天可以在城内四处游览一下，白澜城可是最大的材料交易市场，每年因为兽潮所带来的材料是个天文数字。

    如果您有需要的东西，去转转说不定会有发现。”

    城主热心推荐道。

    听到材料这两个字，白羽则是第一时间便想到了自己的序列四魔药，术法大师。

    到现在魔药的材料他还没找到任意一份，完全没有头绪。

    说不定在白澜城会有发现。

