    【狂沙文学网】提醒书友谨记：本站网址:一秒记住、永不丢失！

    　　白善伸手拽住满宝和白二郎，一手拖着一个走了，跑出去老远才停下。

    　　殷或施施然的从后头跟上来，问道：“庄先生要上什么课？”

    　　满宝不太高兴的道：“孝经。”

    　　刘焕也跟着跑了上来，闻言道：“正好，我只抄过，还没学过《孝经》呢。”

    　　白善好奇，“没学过为什么要抄？”

    　　刘焕：“……因为被罚。”

    　　几人笑起来，白善道：“给别人讲《孝经》也就算了，给太子下讲，怕讨不了好。”

    　　讲的《孝经》要是合了太子的意，怕是又不合皇帝的意了，皇家这父子间可矛盾着呢。

    　　满宝连连点头，小声道：“看太子和皇帝，像是孝顺恭良的吗？”

    　　太子可是想过谋反，差点实施行动的。

    　　白善想了想后道：“没事，就算太子下不喜欢，先生讲课时不出大错就行。”

    　　庄先生也是这么想的，所以备课时便照着《孝经》的大意来，暂求不出错就行，不求新奇，更不求能在太子那里讨了好。

    　　太子每天除了上朝，处理政务，还要上课，忙得不行，哪怕一天就一堂课，他也烦躁得很，很多时候，只要上课的不是孔祭酒、魏知、老唐大人这样的重臣，他基本就当睡觉了。

    　　翰林院和崇文馆里的侍讲们也不敢把太子怎么样，主要是他前两年和先生们的关系闹得太僵，差点殴打老师。

    　　当年孔祭酒就是这么被他给气走的。

    　　一看到他的课单上新添了一门叫《孝经》的课，太子虽然心中不屑，但面上却没表现出来。

    　　主要是这东西有点儿敏感，他这会儿要是敢嗤笑一声，怕是用不着半盏茶的功夫他皇帝爹就能知道，然后朝臣知道，再然后就是铺天盖地的弹劾了。

    　　太子还不想给自己找麻烦，而且他这会儿也没必要因为这种事跟皇帝闹矛盾。

    　　既然他爹不是用庄洵来暗示他，那就没必要太介意了。不过老三那个东西倒是可以比作陈福林，一样的蔫坏。

    　　太子心里想着这些有的没的，便把课单丢到了一边，起去看太子妃和她肚子里的孩子。

    　　走到门便听见里面传来的琴声和说话声，他忍不住停下脚步，问道：“谁在里面？”

    　　宫女立即道：“周小大人在里面呢。”

    　　太子就看了一下时辰，问道：“她怎么还没走？”

    　　宫女顿了顿后道：“周小大夫在教娘娘做胎教呢。”

    　　“胎教？”太子立即拔腿往里走，道：“这个孤知道，母后也说过的，要想孩子文采好，这会儿就多给太子妃读书念诗，要想武功好，那就让太子妃看些刀枪剑戟耍着玩儿……”

    　　满宝本来正撑着下巴听伶人弹琴呢，听见太子的话半响说不出话来，连起行礼的动作都慢了半拍。

    　　胎教是这么教的吗？

    　　太子一进屋听到这软绵绵的琴声，忍不住道：“听这个做什么？要听也该听战鼓呀。”

    　　“别，”满宝拦住他，心累的道：“下，孕妇听太激昂的声音容易激动，对胎儿的影响不太好的。”

    　　太子怀疑的看着她。

    　　满宝肯定的点头，“是真的，您想啊，您要是听着那咚咚咚的巨声，心里会好受吗？”

    　　“会。”太子指了琴道：“比听这个好受。”

    　　满宝：“……那要是很困，很想睡觉的时候一直给你擂鼓听呢？”

    　　太子这才不说话了。

    　　满宝道：“肚子里的孩子主要就是睡眠来成长，这会儿就应该听些轻柔的音乐，或者听一听文章诗句什么的，总之母亲怎么舒服怎么来，做娘的高兴了，娘肚子里的宝宝才高兴。”

    　　一旁的太子妃连连点头，她可不想在东宫里听战鼓。

    　　太子接受了周满的劝诫，问道：“这会儿孩子可以做胎教了？”

    　　“可以了，做吧。”满宝有些心累，本还有一箩筐的话和他说，这会儿却不想说了。

    　　太子摸了摸太子妃的肚子，见孩子总是不理他，似乎已经睡着了，便收回了手问周满，“说吧，有什么事？”

    　　满宝有些不好意思，“您知道呀？”

    　　废话，不就是胎教吗，他们夫妻俩夜里没少谈论这个，早谈完了，还用得着周满特意留到这会儿教？

    　　就算他们的胎教方法有些不对，点一点，一刻来钟也够说了，不必留到这会儿吧？

    　　满宝便不好意思道：“下，我想拜托您照顾一下我先生的。”

    　　“庄洵？”

    　　满宝连连点头，“我家先生讲课，若有不合您心意的地方，您可得宽容一二。”

    　　太子蹙眉，“孤看上去是会胡乱打人罚人的人吗？”

    　　像！

    　　不过满宝没敢回答，小脑袋还一摇一摇的道：“下怎么会是那样的人呢？只是我家先生年纪大了，所以我们这几个做弟子的才多心一些。”

    　　“你们可真够心的，行了，孤知道了，只要他不犯事，孤犯不着找他的麻烦。”太子挥了挥手让她可以走了，道：“孤现在还没听他讲课呢，不过他要是才不配位，孤也不会帮他的。”

    　　满宝立即道：“这个您放心，我家先生做了二十年的老师，别的不会，教书那绝对是一流的。”

    　　满宝吹起牛皮来简直是每边了，尤其这吹的还不是自己的牛皮，那更是可劲儿的吹，不说别人，反正太子和太子妃听得很欢乐，本来是想让她走的，结果说着说着他们也忘了，愣是又说了两刻多钟的话才散了。

    　　等人走了太子还有些意犹未尽，他想了想后道：“白善和白诚也很说话，好几次侍讲们讲课，白善问题最多，白诚最喜欢煽风点火，所以这位庄先生的话是不是也多的？”

    　　太子妃想到满宝那小嘴巴，忍不住扑哧笑出声来，乐道：“那下以后有的乐了。”

    　　太子的脸色却板了起来，有些不太好，“孔祭酒和魏大人就已经够能说的了，再来一个能说的……”

    　　太子这会儿有点儿后悔答应周满照顾庄洵了。

    　　满宝吹完牛就毫无压力的跑去偏教她几个弟子去了，却不知道庄先生此时正坐在崇文馆里发呆呢。

    　　支持:狂沙文学网，请把本站分享给你们的好友！手机端：,百度搜不到狂沙文学网的建议使用360，搜狗去搜索，求书，报错以及求更请留言。

