    谢谦随达公公进了后殿，一眼就瞧见皇帝斜斜歪在椅子上，懒洋洋看着奏折。

    听见谢谦走进来的脚步声，随即跪下行礼的声音，皇帝也没有抬头。

    半晌后，皇帝使唤达公公去取了葡萄来，悠闲地边吃边看奏折，只管把谢谦晾在一边。

    谢谦一贯沉得住气，只笔挺着上身，静静跪在帝王面前。

    最后还是皇帝忍不住了，随手揪了一个葡萄，砸在了谢谦头顶上，骂道：“一天天的，朝上别人给朕找麻烦就算了，你也开始了？”

    谢谦没有言语，面上仍是那样一副神情，跪在那里一动不动，竟像是雕像一般。

    皇帝气道：“朕问你话呢！”

    谢谦沉声道：“臣并无此意。”

    皇帝手里的葡萄也不吃了，只自顾自地生着闷气，下一秒怒道：“朕好不容易清闲了几日，上个朝，居然还要听你们这些鸡毛蒜皮的破事！杜家的女儿是不是好的，与朕何干？女子争风吃醋做些见不得人的事，竟也要朕来裁决？”

    谢谦并没有因为直面帝王的怒火，而有任何态度上的改变。

    他声音平淡，平淡如常：“臣以为，臣也有弹劾朝臣的权利。”

    这句话算是明目张胆的顶撞了。

    达公公瞧着皇帝脸色不好，顿时有些揪心。

    皇上听了这话，果然怒火更盛。

    他冷笑一声，手里的奏折也不看了，随手扔在了案上，道：“我竟没发现，爱卿如今胆子也这般大了。是觉得朕不会罚你？”

    谢谦抬眸，分明是跪着的，眼神却从未有一刻真正的臣服。

    他对上帝王的视线，淡声反驳道：“皇上随时可以责罚臣。只是，臣也没有想到，皇上如今的耐心竟减少至如斯。”

    达公公一颗心提到了嗓子眼里去，拼了命地给谢谦使眼色，示意他说些软话，别再在老虎脸上拔须了。

    可谢谦不为所动，仍稳稳地跪着，目光沉静如水。

    皇帝冷笑连连，却又不想在气头上做什么让他今后会后悔的决定，只好憋着那股子怒意，自己又翻起了奏折。

    大殿中一时间气氛冷凝到冰点，皇帝不开口，谁也不曾说话。

    半晌后，还是皇帝耐不住了，沉声问他：“你和姜宁，什么时候搅到一起去的？”

    姜家常年驻西北，姜宁更是少有来京城的时候。

    不过是此次西北大捷，朝廷与异族和谈，边疆平复，才被皇帝召入了京城。

    谢谦抬眼，摇头如实道：“臣与将军，私下并无往来。林桡是将军部下，这才在将军府上审了人。”

    帝王恍然，暗暗骂自己，他怎么把这一茬给忘了。

    见皇上沉吟不语，谢谦又道：“臣以为，皇上会对臣有基本的信任。”

    皇帝一时间语塞，皱眉嘴硬道：“朕何时不信任你了？”

    谢谦不语。

    皇帝自知理亏，挑眉，唤他道：“起来起来，跪着那么久，膝盖不难受？来，朕这有从西边刚刚贡上来的葡萄，尝着还不错……”

    见他脸上的阴云仿佛一下子被吹散了，原本板着的脸也带着笑影，谢谦一时间有些无奈。

    他依言起身，却并未去尝帝王口中的葡萄，只是淡声问道：“皇上把此案交给蒙擎，是一时兴起还是别有用意？”

    皇帝知道谢谦不满，摇头道：“谢爱卿，你也该体谅朕的不易。”

    谢谦直视帝王的眼睛，毫不避讳道：“既如此，看来皇上也是有所打算的。如今杜家牢牢掌控着户部，朝廷钱粮都在杜仲手中；兵部尚书同杜府来从甚密，想来皇上也该知道，这兵部尚书之子路骅，也有求娶杜大人的女儿之意。”

    皇帝静静听他说着，没有表态。

    谢谦又道：“皇上是要看蒙擎的真心？还是当真忘了，路骅自小便在宫中，给蒙擎做了几年伴读？”

    皇帝头痛不已，只皱眉道：“蒙擎再怎么说也是皇家人，又有朕给的封号，你不该直呼其名。再说了，不管蒙擎如何，他始终是朕的侄儿，你也该看他父亲的面上，对他少些苛责。”

    谢谦眉眼冷然，道：“蒙擎是先太子之后，当日皇上却执意为他封王，岂非诱着他犯错？皇上若真心对他，便不该如此捧杀。”

    皇家最是无情，踏错一步，便是万劫不复，皇帝比谁都懂得这个道理。

    只是帝王心术，就这样被谢谦直白地挑明了说，便是皇帝对谢谦有再多的纵容，也有些恼了。

    他脸色一下子掉了下来，皱眉道：“爱卿竟管起了朕如何行事？”

    谢谦看着皇帝这些年愈发冷硬的脸，也不知是否受了这些日子在府中逗弄孙儿的影响，心中也多了几分柔软。

    他的声音低了下来，也不似平日的清冷，带着些许叹息，道：“皇上从来都是少年心性，有时发怒，又很快便能欢喜起来。只是权力最易侵蚀人心，先皇最初登基那几年，也不曾有过后日暴虐无常的端倪。臣不愿皇上步先皇之后尘。”

    皇帝听了这样一番言语，知道是出自谢谦的真心。

    他垂了眼，对达公公道：“你出去。”

    后者悄无声息地退出了大殿，还关上了门。

    一时间殿内便只有皇帝和谢谦两人。

    帝王起身，走到了谢谦近前。

    两人一个一身明黄，一个通身玄衣，身量差不多高，站在一处，又是同样的认真神情，任谁见了也会赞一句君臣相得。

    皇帝心道：他最初想的，可不就是留下谢谦，让他同自己君臣相得么？

    从何时开始，他也在怀疑谢谦了？

    “谢谦。”皇帝低声唤了一句。

    后者的视线依旧平淡如水：“臣在。”

    帝王摇摇头，到底咽下了想要说的话，只问起了今日才早朝上的案子：“早上你说的那件事，可确实？”

    谢谦与皇帝对视了一眼，眼底竟露出了些笑影：“皇上这是寻不到话说了么？林桡查出来的，岂会有假？”

    皇帝长袖一挥，恼道：“当真是反了你！朕连多问一句，都问不得了！”

    谢谦整了整衣袍，认真道：“臣确有借此事来打压杜府之意，单看皇上是什么意思。”

    皇帝挑眉：“理由呢？往日见你被群臣攻讦，也没有什么反应。怎么今日，倒同杜府结了仇？”

    谢谦直言不讳：“杜府动了臣的家人，臣自然不会坐视不理。况且户部与兵部隐隐有连结之意，若是这股势力归了蒙擎，皇上以为，您这位置坐得稳？”

    皇帝笑骂道：“好你个谢谦！朕还以为你如今修炼成了正经世外高人，半点凡尘不肯沾，又是无欲无求。没想到也是个俗人罢了！”

    谢谦没有反驳，而是道：“臣便是做一个有欲有求的凡人，守好谢家、替皇上守住江山，不好么？”

    皇帝抚掌大笑：“好！好！你和杜府的斗争朕不插手，那杜家的小姐，该怎么处理便怎么处理。只一点，朕要顾及着贵妃的面子，她如今可还病着。”

    谢谦微微颔首，应声道：“臣遵命。”

    一身玄衣的谢谦缓步从大殿中离去，顺着高高的宫墙，走过气势恢宏的皇城。

    身处这权力中心，他原以为自己不过是冷眼旁观的外人，然而一旦心中有了需要守护的东西，便只能倾身而入，奋力拼杀！

    好在身边有林桡、有姚晁等人……

    谢谦心道：这便尽够了。

