    半山腰上。

    四人分别朝着不同的方向前行。

    白君在找机会靠近青川，金央作为监测地，注意周围有没有人在埋伏。

    夜莱跟宏怀去解决在远处拦截的那几个人。

    在这期间，白君用手机分别给他们发送了一条微信，与此同时，几个人几乎是从不离身的AI传输器拿了出来。

    很小巧的一个东西，它可以佩戴在手指或者手腕上。

    宏怀戴上之后看了眼前面的女人，“夜莱，你的传输器呢？”

    夜莱回了下头，看见他手上的东西，“我没有拿智能箱出来。”

    “那我把我的给你。”宏怀作势要摘下来。

    “不用。”夜莱拦住他的动作，“咱俩走在一起，放在你身上就行。”

    如此，宏怀也没再耽误时间纠结这件事。

    他们小心翼翼穿梭在夜暮下的山中，大约过了几分钟，两人同时蹲下，屏息凝神。

    宏怀悄声按了一下传输器，低声道：“我们看见了四个人，他们堵在出口那里了。”

    分别在各处的金央与白君都听到了。

    白君回话：“青川坐在原地迟迟没动，他附近一定有人，我没办法冒然靠近，而且山下那栋楼里估计还有人在。”

    他们这几个人都是见识过干扰器的厉害的，不太敢突然动手。

    宏怀思考了一下，“我先去出口那里，等有了动静，你趁机把青川带回来。”

    白君很快回复：“好。”

    “夜莱你先留在这里，如果见情况不对，赶紧跑。”宏怀说完，不顾夜莱的阻拦，直接冲了出去。

    夜莱眉头紧锁，眼睛睁大，手指死死地抠着身旁的树皮。

    夜色中，宏怀跑得飞快，他犹如一道影子，还不等不远处的那四个人反应过来，他突然扑向离得最近的一个人。

    那人根本连挣扎的机会都没有便倒地没了反应。

    其余堵住出口的三人察觉有人偷袭，顿时奔着宏怀一个人去。

    与此同时，其中有一个人还大喊：“有人！这里有人！请求支援！”

    夜幕下的山里，声音久久回荡，不仅如此，整个山上竟然响起了警报声！

    宏怀恨不得把那个人的嘴给缝上，他动作灵敏，下手够狠，两拳挥过去，呼救的那个人就头晕眼花地倒地。

    对方的支援速度的确很快，一瞬间出现了五六个人朝着这边追。

    宏怀刚刚打倒最后一个人，顾不得流血的手，奔着另一个方向就跑，跑开之前他还特意朝着夜莱藏匿的方向看了一眼。

    夜莱看得清，宏怀那个眼神是让她趁机先跑出去。

    -

    山下。

    就在青川刚缓过神的时候，他就看见一道白色的身影不知道从哪钻出来的，扯着他的胳膊就跑。

    “白君？”

    青川惊恐不已，“你干嘛救我！你们先走！他们有干扰器！”

    “我知道，你闭嘴。”白君扯着他跑得飞快，一溜烟就钻进了林子里面。

    他边跑边用传输器联系金央：“金央，你看看哪个方向没有人。”

    金央回得很快：“朝我这边来！”

    白君立马带着青川调转方向去跟金央会合。

    可下一刻，就听传输器里面传来金央的一声吼：“别过……别来！！”

    紧接着就是一阵风声。

    白君与青川突然停下，两人对视一眼。

    金央一定是被堵住了。

    这座山前前后后围满了人，就为了堵住他们几个，他们根本插翅难逃。

    白君与青川躲在一颗石头后面，他试着去联系宏怀。

    可是发出去半天，宏怀那边的信号迟迟没有得到回应。

    青川摸着脑袋，那里还隐隐作痛：“他们都……”

    “夜莱联系不上。”白君眉目沉了下来，“她没带传输器。”

    他们两个在一起，但愿没事。

    “你待在这里别动，我去找找。”白君说。

    话音刚落，突然间，一阵刺眼的灯直射过来。

    青川忍不住用手臂遮住眼睛，白君也以最快的速度蹲了回去。

    两人朝着没有光的那一侧探头去看，果然有一队人在拿着强光灯来回照。

    就在他们屏住呼吸准备等他们先过去的时候，从他们身后冷不防跳出来一个人。

    那人猛扑拿灯的那个人，抢过强光灯，狠狠地砸在了对方的脑袋上！

    “过来帮忙啊！”

    是金央！

    白君迅速地冲了出去去帮金央，青川也紧随其后。

    三位AI一起上，那五个普通人根本阻挡不得。

    青川一边按住一个人一边看向金央，“你不是被抓了？”

    金央冷笑一声：“你以为我跟你一样低级啊？哥哥的隐藏能力相当厉害的，我躲猫猫躲了一会，他们就跟丢了。”

    “快走。”白君打晕最后一个人后把人绑了起来。

    三个人先朝着出口的位置跑，那里已经没了人，估计都已经被宏怀引走了。

    三人刚刚跳出后门，就听夜色里传来极其刺耳的一声叫喊。

    金央猛地回头，眼神彻底变了。

    他们全部停下回望着身后的那座山。

    宏怀……

    宏怀被抓了。

    -

    大堂里。

    宏怀被按着推进来，他的腿在流血。

    一个身影高大的男人缓缓走过来，一拳毫不留情地打在宏怀的脸上，“你的同伴，在哪？”

    宏怀硬生生忍下这一拳，眼前因为干扰器的原因，都快看不清东西了。

    可他不喊疼，也不说话。

    人群的中间，那里正坐着一个人，因为没开灯，宏怀根本看不清那个人的样子。

    只能通过轮廓看清那是个男人。

    那男人在抽烟，火星偶尔燃烧起来一点时，晃亮了那个人灰白色的头发。

    是个老头？

    宏怀跪在地上，腿和嘴全都是血，眼睛因为干扰器而变得赤红骇人。

    “不说？”一旁动手的男人抓住了宏怀的头发，力道极大。

    宏怀笑了笑，一口血水吐了出去，“有能耐你就毁了我，说那么多干什么？”

    那个男人几乎是一瞬间就要下死手。

    “阿满。”

    一道苍老的声音阻止了抓住宏怀头发男人的动作。

    名叫阿满的男人指了指宏怀，于是朝着说话的人走过去，“老板。”

    “咳咳咳。”

    抽着雪茄的年迈老者看着宏怀，“威逼利诱是没用的，他们这群东西，嘴巴硬得很。”

    阿满满脸凶气，“那怎么办？”

