
　　只要尽在离开这个国家，回到华夏国，那个组织团体的人是不可能追杀他到华夏国的！

　　如果是在这之前，陈燕肯定是不会听从林飞的意见的，但现在不同，沉浸在幸福当中的她已经摒弃了自己的个性，完全顺从林飞的安排。

　　所以说恋爱当中的男女都是盲目的！

　　当然，林飞例外，不管什么时候，他都要保持冷静，不冷静，只有死路一条。

　　所以，在当天下午，三人就出发往国际航班机场。现在机场对面的酒店餐厅坐下，陈燕和朱莉点了东西吃，林飞的眼睛却敏感的四周观察着。

　　从一踏入这里开始，他心中就弥漫着一股不祥的感觉，说不上是什么，但总有一种危机感，好像有一张密布的大网笼罩，等待着自己慢慢的走入那大网去自投罗网。

　　这到底是怎么回事？他深深的皱起了眉头。

　　察觉到这股异样之后，林飞便打算自己先进机场去打探情况，对陈燕和朱莉说道：“你们先在这里吃东西，我去买机票，等搞定之后我再通知你们。”

　　“师傅，我跟你一起去吧！”朱莉积极说道。

　　“不用！”林飞摆了摆手，起身往餐厅外走去。

　　朱莉倒没有别的意思，只是林飞走后，让她一个人跟陈燕呆在一起，气氛就很尴尬了。一个男人身边的两个女人，如果不是好闺蜜，那互相绝对没有什么好感。

　　果然，林飞走后，气氛就急剧下降到了冰点，谁也没有说话。朱莉不说话，以陈燕冰冷的性子，更不可能先说话。

　　朱莉忍受不住了，便主动微笑着问道：“师傅和师娘认识了多久了？”

　　陈燕微微抬头，确定对方是在跟自己说话，面无表情的说道：“比你久得久，而且你也不要叫我师娘了，这都什么年代了，听着怪别扭的。”

　　朱莉顿时很难堪，闭着嘴一句话说不出。

　　又沉默了片刻，陈燕盯着朱莉说道：“其实你跟在林飞身边，不是为了跟他学本事吧？我跟林飞认识了这么久了，对于他身边的女人我都一清二楚。况且以你的姿色，出去随便做什么不能赚钱，岂会为了学本事跟着林飞东奔西跑。”

　　不得不说，女人的直觉还真敏锐的吓人。

　　这句话只戳朱莉心底，手上不自觉的用力，紧紧的捏着咖啡杯咔咔作响，挤出一丝笑容道：“师娘何出此言？师傅救了我，我的命就是他的，我跟着他，自然是为了学本事。师娘你放心，我跟师傅之间是很清白的，而且师傅也看不上我这样的女人。”

　　陈燕微微一笑：“你这话说的挺对，林飞是不会看上你这种累赘一般的女人的。”

　　朱莉表情完全僵硬，跟陈燕这一番对话，她完全处于下风，就像一只白天鹅和丑小鸭的区别。

　　她也终于明白，为什么之前她对林飞投怀送抱，林飞都无动于衷，有着这样的女人，别的女人哪里还能入得了法眼。

　　两个女人之间无形的硝烟暂且不论，林飞他已经跨进了机场售票厅。

　　机场里并没有太多人，很多都是提前买好机票的，现在在等待乘机，所以买票的人并不多。林飞三步一回头，走进机场之后，那股危机感越来越浓郁，暗中好像有无数双眼睛在盯着他，让他后背心发毛。

　　他还是第一次有这样的感觉，好像在一步步的踏进深渊当中！

　　林飞全身的精气神都凝聚到顶点，警戒之心全开，敏锐的感觉周围每一点细微的变动。

　　交了钱，取了机票，林飞准备离开。

　　但他刚转身，便见到前方，二十多个身穿黑衣，就像忍者一样的装束，手持闪烁着寒芒的利刃，对着林飞快速扑杀而来。

　　而在黑衣人后方，那金发青年，单手提剑，脸上挂着笑容，缓缓的向林飞走来。

　　林飞瞪大了眼睛，果然，他就猜到，那金发青年对他不依不饶的追杀，又岂会让他安然的离开这个国家，必定在他离开之前对他发起围杀。幸好在进入机场之前察觉到了，没有把陈燕和朱莉带进来，不然就麻烦了。

　　见到一帮黑衣人来势汹汹，杀意浓重，机场里的人顿时慌作一团。机场的保安也不敢上来干预，远远的看着，当然也有人报警，可惜等到警察来到，那都是很久之后了。若是这帮家伙有意杀人，警察没来之前已经能来回把这里给屠杀个遍。

　　但现在，他们的目标是林飞！

　　“果然来了吗？”林飞微微一笑，手中捏着机票。

　　这次甚至没有半点废话，距离林飞还有十来米，那帮黑衣人已经快速奔跑起来，举起手中的刀刃，扑杀向林飞。

　　林飞没有后退，把机票揣进口袋里，迎着二十多个黑衣人冲了上去。

　　纵使千军万马，也毫无所惧！

　　何况只是数量占多的黑衣人，实力并不怎样，他只要小心金发青年的攻击，其他的并不能造成太多威胁。

　　避过眼前看来的两刀，林飞从腰间抽出匕首，快速的穿插在人群当中，只要跟他错身而过的人，腰间，或者胸口就会多出一条刀口子，甚至他们都没看清楚林飞是怎么出刀的，连反应抵抗的机会都没有。

　　眨眼片刻过去，二十多个人，有十几个身上带伤，几个已经倒在了血泊当中，奄奄一息。

　　一直冷眼瞧着的金发青年笑了：“果然厉害啊，一把匕首在你手里手中使得出神入化。但也就仅限于此，之前我就猜到以你的身份，如果想要逃脱我的追杀，只有离开这个国家。所以我早已经带人在机场蹲守了两天，为的就是守株待兔。”

　　林飞继续与黑衣人厮杀，表情依旧镇静，不显慌乱，眼睛盯着金发青年，微笑道：“我现在更想弄清楚你们那个团体到底有多大的能力了，竟然敢光明正大的在机场对我围杀，可见你们的势力已经庞大到了一种难以想象的地步。”

　　金发青年笑道：“所以我说，你是不可能逃得了的，乖乖受死就好了。说不定我有一念之仁还能留你一具全尸！”

　　林飞哈哈笑了两声：“既然如此，那就看看你有没有那个本事能取我的命了。”

　　又过去两分钟，所有黑衣人都倒下了，鲜血染红了整个机场大厅。

　　金发青年并没有趁人之危偷袭林飞，此时见到他带来的所有手下都已倒下，才提着剑缓缓走出。

　　他举起手中的剑轻轻一扫：“我这把剑杀人无数，但像你这个级别的，还真没杀过几个。你成功的激起了我的杀伐欲望啊！”

　　金发青年表情变得有些狰狞。

　　这家伙剑法甚是厉害，之前在酒店的时候林飞已经见识过了，当时他对朱莉扬言自己可以杀掉对方，朱莉虽然没有明说，但显然也是不太相信你的。因为他如果真的可以杀掉这金发青年，也就不用一路上逃跑。

　　而在今天这候机场，他也不准备在逃了，要终止这无休止的追杀，就得必须把这家伙给杀掉。

　　况且，他也很想弄清楚那个神秘的团体到底是什么样的存在？竟然能无视这个国家的法律和规则。

　　金发青年已然出手，剑势凌厉，一如既往的快，甚至比上次在酒店交手还要快上几分，眨眼间就到了林飞身前，锋利的剑刃往林飞胸口而来。

　　林飞眯起了眼睛，虽说天下武功唯快不破，很多古武修炼者都在极端的追求一个快字，包括林飞。

　　但快也有很多缺点，作为古武门传人，林飞深深了解其中的优劣。

　　在剑尖快要抵达胸口的时候，林飞微微后退一小步，匕首翻起，拍打在剑刃之上。

　　金发青年顿时感觉手上一震，整个手臂都酥麻了，长剑往旁边摊开，他微微惊诧，林飞是怎么做到的？难道林飞的手上力量已经强到这种地步，仅是微微挥手，就能让他感受如此强大的震动。

　　而林飞摊开了长剑之后，身子飞快前进，匕首以一种难以想象的速度刺向了金发青年的喉咙。

　　金发青年大吃一惊，急忙后退。因为之前在酒店交过手，这次他也是抱着杀死林飞想法出手，必然倾尽全力，可林飞的招式力量的改变，深深的震撼了他。现在林飞所展现的实力，跟酒店的时候完全不是一个档次的。

　　这怎么可能？难道之前交手，林飞还有所保留？

　　难道这家伙比想象中还要厉害？金发青年有些难以置信。

　　而在这顷刻之间，林飞又向他发起了三招攻击，一招比一招凶险，最后若不是反应快些，就着道了。

　　“你到底是什么人？”金发青年死死的盯着林飞：“你绝对不是一般人！”

　　林飞笑了，抛了抛手中的匕首，微笑道：“如果我是一般人，我还会招惹你们那庞大的势力团体，还能杀掉那下山虎，逼得你出来追杀我吗？”

　　“那你的目的是什么？为什么要在我们掌控的地盘上闹事？”金发青年冷声喝问。

　　林飞微笑道：“等你死了，我会告诉给你的尸体听的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十一章出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 