
　　在这个队伍中，有一个特殊的人引起了大家的注意。

　　跟在朱允熥身边的，是戴着小斗笠的徐怀锦。

　　朱元璋最开始以为是沐瑶呢。

　　「老朱看向我了，不对，是看向徐怀锦了。」

　　「老朱，我带个使女照顾我生活起居，不过份吧？」

　　「希望徐怀锦到时能给我出一些锦囊妙计，早点联系上燕王的兵马。」

　　「到时在嘉峪关合兵一处。」

　　「如果肃王的兵马足够，搞个五、六万人，老子绝对能把西域搞个天翻地覆！」

　　朱元璋大吃一惊。

　　原来，这个所谓的“使女”居然是徐达四子的小女徐怀锦。

　　三孙，真是太狡猾了！

　　咱把沐瑶从他身边调开，让她回家照看沐英。

　　其中一个目的，就是脱下三孙的隐身衣。

　　没有了沐瑶，三孙在战场上就必须完全展露才华。

　　这下子，三孙居然找来了徐妙锦！

　　徐怀锦咱没见过面，但听说过她的名气。

　　徐达生前曾与诸位将领纵论军事，谁知道小小的徐怀锦还经常参与讨论。

　　其中，徐怀锦说出的一些看法和观点，往往让人眼前一亮。

　　徐增寿的能力很是一般，没想到生出一个聪明绝顶的女儿。

　　徐怀锦多才多艺，特别是对于军事特别着迷。

　　后来，有武将来家里，徐达就专门把四子徐增寿和徐怀锦叫过来。

　　对过去一些引以为豪的战例，徐怀锦居然还能提出更好、更加合理的办法！

　　这让武将们都大为赞叹。

　　于是，徐怀锦就有了女中诸葛之美称。

　　很多人都感叹，徐怀锦可惜了，可惜是个女儿身。

　　这次，徐怀锦居然偷偷扮作使女跟着朱允熥。

　　也不知道是三孙找的徐怀锦，还是徐怀锦找上的三孙！

　　本想把徐怀锦给赶走，朱元璋却转念一想，徐怀锦跟上也好。

　　那就看一看徐怀锦究竟有多大的本事。

　　要想让三孙显露也好办，到达嘉峪关之后，让徐怀锦与三孙分开就行了。

　　不对，三孙的心声还有一句话。

　　哦，是早点联系上燕王的兵马。

　　难道说徐怀锦此去西域，目的就是联系朱棣的兵马？

　　朱棣怎么会出兵？

　　朱棣的兵远在北平，从北平直接去嘉峪关，时间上差不多。

　　从北平去嘉峪关，走不成水路。

　　而从应天到去嘉峪关，有一段近三千里的水路，走得可以快一些。

　　难不成三孙与朱棣达成了某种协议？

　　这，就有意思了！

　　三孙，果然想在西域大干一番了！

　　既然如此，咱就与三孙还有四子，一起大干一番吧！

　　咱，也要与汉武帝一样，成为人人称颂、世世传扬的千古一帝！

　　朱元璋只是看了一眼徐怀锦，就朝朱允炆和几个官员喊了一声：“你们在京师，要勤勉做事，不要出大的差错。”

　　说完，朱元璋率先登船。

　　大家都鱼贯而入。

　　船缓缓开动，离开应天。

　　朱元璋还特意颁下旨意，沿途各地不得大动干戈接待，不得铺张浪费。

　　从应天出发，走龙江驿、龙潭驿、仪真驿、广陵驿、邵伯驿、孟城驿、界首驿……宛丘驿、义安驿、崔桥驿、大梁驿。

　　水路经过31驿，到达开封，稍稍补给之后。

　　换为陆路，选择骑马。

　　因为从开封到西安，黄河只有部分路段通航，所以干脆走陆路。

　　从大梁驿、圃田驿、管城驿、索亭驿、成皋驿、洛口驿、首阳驿、周南驿、函关驿……华山驿、丰原驿、新丰驿、西安府京兆驿。

　　陆路经过20驿，共计1250里。

　　两月过后，已到了初夏。

　　在西安城，朱元璋在秦王和西安知府的陪同下，考察了都城。

　　秦王和西安知府把西安夸成了一朵花，当然西安也有足够的资本。

　　雄汉、盛唐的都城都在此。

　　强秦的都城虽在咸阳，但也在西安附近。

　　朱元璋有些拿不定主意，恰在此时，三孙的心声来了：「现在谈定都西安，是不是太早了？」

　　「西安这个名字，老朱改得就不好！」

　　「充分体现了老朱可怜的的文化水平。」

　　「西安，也充分体现了老朱的世界观！」

　　「看看汉、唐吧，都叫长安，长安的名字多好啊！」

　　「你改成了西安，感到西安就是西边！」

　　「对于汉、唐来讲，西安怎么是西边？西边应该是嘉峪关往西，还有万里！」

　　「对于汉武帝来讲，西边就是中亚，已经过了帕米尔高原！」

　　「老朱的眼光和境界，比之汉武帝，错了好大一截啊。」

　　听到这里，朱元璋心塞了。

　　三孙，又贬咱了！

　　现在看，西安这个词改得是不对！

　　那个时候，咱只顾着打蒙元了，根本没往西边考虑。

　　现在，到了该考虑的时候了！

　　恰好，哈密王的反叛给咱提供了极好的理由和机会。

　　咱不能让三孙看不起咱！

　　咱不能让后人看不起咱！

　　咱，一定要超过汉武帝！

　　汉武帝有卫青、张骞、霍去病，咱有知历史、通未来的三孙！

　　那就与三孙、四子，三代人同力合心！

　　彰我赫赫武功，恢复汉人荣光，重现汉唐盛世。天籁小说网

　　不，是重铸花夏辉煌！

　　朱元璋并未当即就定都一事表态。

　　只在西安休整了两天，朱元璋就带着人西去。

　　这让秦王和西安知府很是失落，准备了几个月时间，准备迎接陛下的到来。

　　朱元璋看过了宽厚的城墙，看了气势十足的钟鼓楼很是满意。

　　再加上官员们的解说，显然陛下对于迁都西安有着十足的把握。

　　哪知道陛下忽然之间对迁都西安一事，失去了兴趣。

　　秦王和西安知府都极为不安。

　　在临走之时，陛下说道：“朕让长安改西安，实为不妥！今后，还叫长安吧。”

　　“汉赋、唐诗中，都是长安。历史不能断。朕还要创造新的历史！”

　　“西安不是西！西域才是！”

　　「西安不是西，西域才是！」

　　「老朱何时有这种雄心壮志了？」

　　「老朱想经营西域了！」

　　「老朱与历史上的老朱不一样了！」

　　「老朱霸气，给你五星级好评！」

　　朱元璋心想，这不都三孙你给闹的吗？

　　杭州之行，三孙让咱亲入大洋，感受到大海的广阔。

　　金华府之行，三孙让咱升上天空，感受到天之浩瀚。

　　三孙天天想着挑起窝国与大明的全面战争，为的就端掉窝国的老窝！

　　这下子，三孙又想借哈密王反叛之机，要搞一个大的，要控制西域！

　　咱本来没这么想，都是三孙你撺掇的！

　　不过，三孙撺掇得好！

　　要不然，后人怎么评价咱？

　　既然决定到嘉峪关，那就干个大的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0214章 西安不是西，西域才是！免费阅读。https://xs.23sk.com 