    看到风云三使落败，那波斯老者宝树王顿时摇头有些不敢相信般：“不，不可能！风云三使怎么会败？”

    汝阳王察罕的脸色也是有些难看起来，赵敏同样是脸色微变，而明教众人则是都大笑了起来，韦一笑更是速度很快的上前拿走了风云三使手中剩下的圣火令。

    “圣火令，我明教终于是迎回了圣火令, ”看到那几个圣火令，杨逍同样很是高兴般连道：“我等，也总算是不负阳教主遗命。”

    将手中的圣火令也随手扔给了杨逍的周游，不禁笑看向汝阳王察罕道：“怎么样啊？汝阳王，愿赌服输，可以将我明教的紫衫龙王放了吗？”

    “放人！”察罕脸色沉冷的低喝道，令得一旁的王保保忍不住道：“父王，敏敏还在他们手中呢！而且，此番我们兵败, 若是不能捉拿几个明教的高层要犯回去的话，只怕朝中的那些人会趁机向父王发难..”

    “王爷，不能放人..”那位波斯老者宝树王反应过来，也是忙说道，可紧接着，周颠已是双手分别抓住流云使和妙风使，将他们给拎了起来：“不放人的话，那可就休怪周颠大爷辣手无情了。”

    宝树王见状，顿时脸色微变的一阵纠结迟疑，不敢再开口阻拦察罕了，而察罕同样是闭目心中暗暗叹息的一摆手，示意放了黛绮丝。

    只是，就算放了人，他们今日就能全身而退了吗？察罕敢来此，从某种意义上来说, 也是对风云三使的实力很有信心。可如今，风云三使这么快就被周游给解决了。

    面对一众明教高手，还有周游以及武当派的张三丰，他察罕就算是带着精锐铁骑前来，又能有多少胜算呢？

    这么好的机会，周游会放过？会任由他这个元庭最能征善战之人安然活着离开？察罕是沙场宿将，自然也很清楚周游之前在河南布局的目的所在，布下天罗地网，就是冲他而来啊！如今，侥幸脱身的他，为了救女儿赵敏，可谓是又自投罗网来了。

    待得波斯明教的人放了黛绮丝，看着走过来的黛绮丝，范遥不禁有些惊喜的忙迎了上去：“黛绮丝..”

    “范大哥，多谢你了，否则我今日怕是难以脱身。只是没想到，多年不见，竟已物事全非，范大哥你也..”看着变成了苦头陀的范遥，黛绮丝也是心情有些复杂莫名的。

    “这么多年过去了，你还是这么漂亮，”范遥却是笑看着黛绮丝道：“我已经老了, 岁月不饶人, 年纪一大把了，早已不在乎什么皮囊外相了。能够在此见到你，看到我明教再兴，范遥就算是死了，也没有遗憾了。”

    听得二人的对话，微微摇头的周游，便是转而看向察罕道：“察罕，想必你也看得出，大元朝廷已是腐朽不堪，天下义军四起，元庭抵挡不了多久的。只要你肯归附与我，我可以保证你女儿的安全，如何？”

    “周教主..”少林三渡一听周游这话，顿时忍不住脸色微变的欲要开口，而周游不待他们说完便连道：“三位大师，察罕乃是难得的帅才。元庭有他在，才能苟延残喘。若能收服的了他，必将少不少杀孽死伤。三位身为出家之人，慈悲为怀，难道不能以天下为念，绕过赵敏郡主吗？正所谓，放下屠刀立地成佛，佛无不可饶恕之人，不是吗？”

    闻言一滞的三渡，一时间有些无言以对，最终渡厄只能低叹一声，口宣佛号，闭目不语了。

    “哈哈..要我投降？真是笑话！阁下若真是以天下万民为念，就不会搅动风云，挑起刀兵之祸了，”察罕却是摇头大笑起来：“周游，你想要我大元的江山，那就先杀了我察罕再说吧！”

    “二郎们，放箭！随我杀！”说着，察罕已是拔剑出鞘，一声令下，便是当先策马向着周游杀了过来。

    嗷吼..周游见状双眸轻眯了下，而后便是果断的施展出了降龙十八掌，顿时肉眼可见的龙形气劲席卷开来，将那些元人精骑射出的箭矢震散了大半。

    “放箭！”紧接着，随着杨逍的一声令下，明教五行旗以及那些普通百姓打扮的义军火枪兵，也是毫不留情的直接放箭放枪，伴随着箭矢破空声和爆豆般的枪声，察罕麾下的骑兵中惨叫声和战马的嘶鸣声也是接连响起，顿时林中一片混乱起来。

    轰隆..轰..而后爆炸声接连在元人精骑之中响起，却是明教五行旗的人在投掷火雷，一颗颗硕大的火雷点燃了引线后，有的在半空中就已炸开，大量的铁片碎钉等物激射开来，杀伤力惊人，也是令得大量的战马受惊，场面愈发混乱。

    “住手，休伤我父王！”眼看着周游身影一幻的向着察罕而去，脸色一变的赵敏慌忙闪身上前欲要阻拦的同时，又连忙呼喝道：“阿大、阿二、阿三，快拦住他！”

    赵敏可是见识了周游的实力，自然明白她父亲察罕虽然骁勇善战，但面对周游，恐怕都不是其一招之敌。

    “郡主殿下，你还是先顾着自己吧！”范遥却是突然闪身上前拦住了赵敏：“你可真是关心则乱啊！教主既对察罕动了爱才之心，又岂会轻易杀他呢？与其在这儿干着急，倒不如先想一想你有什么能保你父兄性命的筹码吧！”

    与此同时，阿二和阿三几乎是毫不犹豫的前去阻拦周游，而阿大在略微迟疑之后，却是转而杀向了范遥，也是惹得范遥凝眉冷哼一声，拔剑迎了上去。

    “想拦我？”面对欲要阻拦自己的阿二和阿三，双眸微眯的周游，便是速度不减反增的向着二人撞了过去般，双臂如钢鞭般甩向了二人。

    蓬蓬..低沉的碰撞声中，以手臂抵挡二人拳掌的周游，双臂一震已是将二人逼退开去，紧接着便是一记降龙十八掌，吓得踉跄后退的二人慌忙侧身闪躲，但依旧是被无形的掌风气劲震得有些狼狈后退。

    “杀..”低喝一声的察罕，也已是策马靠近过来，挥刀向着周游狠狠的斩下，却是被周游随意抬手一拍，震飞了手中的弯刀，整个人身子一歪的狼狈从马背上摔了下去。

    就在周游一招手将那飞起的弯刀摄入了手中，闪身上前用刀尖对准了欲要从地上爬起来的察罕时，赵敏也是慌忙跑了过来：“住手！不要杀我父王！只要你肯放过我父王，我什么都可以答应你！”

    “是吗？郡主如此聪明的人，怎么突然说起蠢话来了？”侧头瞥了眼赵敏的周游嗤笑道：“放虎归山，后患无穷，你觉得我凭什么放过你父王呢？”

    “我！凭我！”赵敏连道：“只要你肯放了我父王，我愿意加入明教，可以为你出谋划策，帮你来对付大元，如何？”

    “敏敏..”察罕听得脸色微变，正要再说些什么时，王保保也是被韦一笑给生擒活捉，察罕麾下的人马都是停了下来，不敢再胡乱动了。

