    书屋内

    　　宋清伸了个懒腰，活动了一下筋骨，顿时传来一阵噼里啪啦如炒豆般的声响。

    　　完事后，宋清估测了一下时间，发现从自己炼化圣人道果到现在，也不过是花费了一天的时间罢了。

    　　他不禁轻笑一声，道：“仅仅一天的时间，接连跨越三个秘境，从四极二重天的修为直达仙台第五层的圣人王境界，估计普天之下，也就只有我一个人了吧。

    　　这也算是前无古人后无来者了，若是这消息传出去，那还不被人嫉妒死？”

    　　不过，宋清也知道，仅仅圣人王的境界，还不足以横行整个北斗。

    　　不说那些自斩一刀龟缩起来的至尊们，单单那些封印在神源之中的太古王族，就不是他能对付的了的。

    　　当然了，若是对方闯入到这书屋中的话，那是来一个死一个，来两个死一对。

    　　但是，他宋清总不能一直待在着书屋之中吧？

    　　毕竟，一旦日后太古王族出世，对人族同胞或者书屋内的客人出手的话，那么他便必须离开书屋，到了那时，圣人王的境界，还真不够看的。

    　　想到这里，宋清心中默默道：“看来还是得多多的拉拢客人，赚取到足够多的道衍点数才是正道啊！”

    　　“嗯？”

    　　宋清突然抬起头来，目光隔空望向了前方，轻笑道：“不管什么原因，你还是来了，也不枉我外出这么一趟。”

    　　话罢，他便重新躺回到了摇摆椅上。

    　　……

    　　与此同时，蓟城之外的虚空之中，一道流光陡然间出现在了远处天边。

    　　这道流光速度极快，带起阵阵轰鸣之声划过了天际，仅仅数个呼吸的时间，便来到了蓟城的上空。

    　　流光消散之后，华云飞的身影顿时显露了出来。

    　　华云飞依旧身着一袭蓝衣，衣袂飘飘，丰神如玉，好像是那虚空中流动的云朵，给人一种高洁出尘之感，颇为的超凡脱俗。

    　　他凭空站立在虚空之中，目光望向下方人来人往的蓟城。

    　　只是，哪怕他运转神力到目中，扫视了好半晌，却也并未发现成中有什么出奇之处。

    　　华云飞目露沉吟之色，内心暗道：“当日姬皓月告知我，若想寻找那位前辈便来这蓟城，以对方的修为，我如今的举动根本就瞒不过对方，只是，对方却并未理会我，这是代表我无缘吗？亦或者，这是对我的考验？”

    　　华云飞眸光微闪，叹息一声，道：“不管是与不是，我都需要得到力量来变强，因为，我不想永远都做他人的影子，不想成为别人盘中的棋子，更不愿化作他人的炉鼎。”

    　　沉吟少许，他终于做出了决定。

    　　华云飞直接在虚空中盘膝坐下，双眸禁闭，集中精神，开始调动自己的精神力量。

    　　“嗡！”

    　　只见他眉心之处，有璀璨的神华荡漾而出，像是一轮小太阳一般。

    　　这时，一道无形的波纹，慕然间从他的眉心涌现而出，汨汨流动，如水波一般，向着下方的蓟城蔓延而去。

    　　神识之力妙用极大，但一般而言，却是很少会被做探查之用，除非，你的力量已然可以无惧任何的危险。

    　　毕竟，用神识之力“观看”，与用眼睛直接观看，并无太大的区别，甚至在某种情况下，用神识将会“看”的更清楚一些。

    　　也就是说，在神识之力下，一切都会被看穿，是没有秘密可言的。

    　　正因如此，在修行界随便施展神识之力进行探查，有着很大的可能会引来他人的敌视。

    　　甚至神识之力若是展开的太过蛮横，还会被高阶修士视为是对自己的挑衅，直接动手的可能都很大。

    　　所以，哪怕此刻华云飞内心非常迫切的想要找到宋清，但依旧不敢太过放肆，而是非常柔和的扫视着蓟城。

    　　很快，华云飞的神识之力，终于将整个蓟城都探查了一遍，但是除了发现几个苦海命泉境界的小修士之外，再无发现任何异常之处。

    　　又是接连扫视了几遍后，华云飞收回了自己的神识。

    　　他眉头皱起，有些惊疑不定的道：“没有，怎么会没有呢？莫非是姬皓月在骗我？”

    　　“不，不对。”

    　　很快华云飞便摇头否认了。

    　　他内心暗道：“且不说以姬皓月的骄傲，若是不想告诉我，那么便必然不会开口，而不是眼下这般对我说谎。

    　　毕竟，他若是骗我，也没有什么意义，反而会让我敌视他，莫非，真的需要与之‘有缘’方可？”

    　　想了想，华云飞继续说道：“也是，对方毕竟是前辈高人，想要屏蔽我的感知，简直不要太过简单，既然如此，那么我便亲自到这城中走一遭吧！”

    　　这样想着，华云飞直接长身而起，身形一闪间，已然落到了城中。

    　　……

    　　书屋内，宋清收回了自己的目光，方才华云飞的举动，都被他看在了眼里。

    　　若说之前他还不确定要不要让对方来书屋，那么现在，在他实力暴增以后，却是再无疑虑。

    　　毕竟，以他如今的实力，区区一个华云飞，根本就翻不出什么浪花来，要杀对方，简直是易如反掌。

    　　除此之外，眼下的宋清，也很需要道衍点数来提升系统以及他自己的等级。

    　　不过，他虽然需要对方，却也没有迫不及待的就直接将对方给找来。

    　　既然之前他已经做出了一个得道高人的形象，那么就要继续保持下去。

    　　而且像华云飞这种的聪明人，你越是对对方好，对方反而会觉得你有什么企图，索性还不如顺其自然的好。

    　　宋清伸出右手摩挲着自己的下巴，内心暗道：“不过，这华云飞可是狠人一脉当中的人，虽说只是一个成全他人的炉鼎，但是身上的宝物，也不是寻常圣地弟子所能比的。”

    　　想到这里，宋清询问起来：“系统，不知道看书的费用可以提高吗？”

    　　要知道，系统升到四级，便需要相当于一百万斤源石价值的宝物，而他现在所赚取的也不过三十多万罢了。

    　　若是还按照这个价格的话，那么系统升到五级、六级，那还不知道会到什么时候呢。

    　　而且，这一个个圣地世家可是富得流油，一个荒古姜家便能够轻轻松松的拿出一千万斤源石来资助叶凡突破四极，哪怕略差一些的风族也轻松的拿出了三百多万斤源石。

    　　况且自己书屋看书又不是只需要源石，只要有价值的宝物都可以兑换成道衍点数。

