
　　第452章

　　唰！

　　赵牧消失在一号岛屿上。

　　通过献祭咒印传递指令，戴彭带着一行人前来一号岛屿收拾残局。

　　连续覆灭岛上各大势力的精锐，虽然有厄运帮助，黑夜海盗团还是伤亡惨重，光元素化巨人都死了一半，雨之希留更是在混战中被人乱刀砍死，唯一保留巅峰战力的只有百兽凯多和圣胡安。

　　虽然损失惨重，但是已经休养了五天五夜。

　　现在1号岛屿只有赤犬和青雉还有战斗力，剩下的都被直死魔眼一刀杀掉部分脑神经变成植物人，五老星等八人已经是待宰的羔羊不足为据，他们没有掉落超维卡牌的资格交给戴彭处理后事足够了。

　　至于百兽凯多和圣胡安，赵牧需要他们配合自己对付路飞。

　　圣胡安体型最大，但是光元素化速度最快。

　　然而才靠近路飞，他已经被路飞打出的一拳橡胶巨人手枪给打飞，填充气体后橡胶拳头膨胀到几十米大小，武装色霸气叠加因为愤怒带来的力量竟然连圣胡安都无法抵挡。

　　整个身体倒飞出去，最后硬生生砸在阴影天幕上面。

　　这也就是有阴影天幕，要不然天机罗盘的遮掩立刻就会出现破绽。

　　光之奥特曼状态的圣胡安都无法抵挡一拳，卡普和龙自然也不例外，本来缠斗很多天势均力敌的一战，在路飞体内的绿巨人血脉完全爆发后甚至无法抵挡一次拳头。

　　最先出局的是铁拳卡普，虽然他的武装色霸气已经融入身体。

　　但是绝对的力量差距，让他的防御被路飞一拳打碎。

　　只是第二拳，卡普被打成肉酱。

　　反而是龙，借助化身风暴的速度和强大的见闻色霸气不断躲闪，然而面对此时已经完全变身绿巨人的路飞，面对路飞依靠手臂橡胶弹性向着四面八方的乱打。

　　躲的了百次千次，却躲不过千次万次。

　　轰！

　　龙一次躲闪不及被一拳打中。

　　路飞拳头的武装色霸气摧毁了龙身上的风元素化和武装色霸气，龙可没有卡普那么强大的防御能力能硬抗两拳才死，只是一拳被打中已经完全失去生命气息。

　　直到此时，百兽凯多才堪堪赶到战场。

　　人虽然来得晚了一些，但是刚才该看到的都看到了。

　　路飞此时具备的可怕力量，纵然是他现在的身体都感到一阵忌讳，团长就在一边看着容不的他退缩，只能硬着头皮冲了上去和路飞在空中展开缠斗。

　　依靠见闻色霸气不断躲闪，实在躲不掉了就硬抗。

　　短时间内，凯多自认还能承受。

　　赵牧站在海面抬头观察，绿巨人血脉能够在基础力量上面提升倍数，他没记错应该是一到一百倍，看路飞此时的状态至少也提升到六七十倍。

　　纯粹的力量，能够爆发的伤害有限。

　　这是超维进化游戏的限制，不是说你体质提升到一百你就能只手搬山身体比钻石还坚硬，作为血肉生命体质的提升是有上限的除非改换细胞本质，体质的作用只是看你能承受多强大的血脉和超凡力量。

　　路飞现在力量很恐怖，但是他的霸气并不受绿巨人血脉的增幅。

　　他的拳头是纯粹的力量，上面并不蕴含强大的霸气。

　　他能两拳打死卡普，更多还是在于橡胶果实。

　　皮球这种东西人们肯定都玩过，皮球落在地上起初越弹越高，随着力量衰减弹起高度越来越低，距离地面越近弹动的速度就越快，路飞的拳头就是这个道理。

　　他一拳击中敌人，因为自身拳头的弹性向内塌陷一下。

　　因为体内的气体和力量，塌陷的拳头又会在瞬间反弹回去，在击中敌人第一波伤害后造成第二波伤害，然后第二波伤害的反作用力让拳头继续塌陷继续反弹造成第三波伤害。

　　如此一波接一波，一拳命中实际上等于挨打很多拳。

　　原理很简单，但是要做到很难。

　　因为自身必须足够稳具备足够强大的身体力量，能够将反弹回来的拳头用更强的力量冲击回去，这是只有吃了橡胶恶魔果实和绿巨人血脉的路飞才能打出的特殊伤害。

　　真不愧是世界主角，都已经丧失理智还能够本能的爆种。

　　果然让手下上前当炮灰是很有价值的，杀掉路飞有直死魔眼很容易，但是他要活捉路飞，只有路飞才是前往拉夫德鲁后拿到宝藏的最终极钥匙。

　　鱼人岛上，赵牧山寨了一个历史正文。

　　其中内容半真半假，真的部分是天龙人的确放任海贼，假的部分是恶魔果实的创造者不是天龙人而是D之一族，天龙人代表的世界政府当年代表的是正义。天籁小说网

　　这一点也不奇怪，别看现在的天龙人骄横狂妄被世人憎恶。

　　但是最初的天龙人，最初天龙人伊姆为首领的二十王，他们是代表正义毁灭了邪恶的D之一族，所以他们才有资格以胜利者的身份成为天龙人掌控整个世界无数国家。

　　D之一族虽然毁灭，但是他们留下了拉夫德鲁。

　　那里有恶魔果实最根源的秘密，只有王族能打开最终的秘密，海贼王罗杰当年虽然到了拉夫德鲁，但是他的血脉不符合只差一步并没有真的得到拉夫德鲁的宝藏。

　　否则当年，罗杰就不会选择死亡了。

　　别说重病，重病在海贼王世界不是不治之症，不说有些恶魔果实吃下去能改变生命形态，就说具备治愈效果的恶魔果实就不在少数，海贼王重病垂死自首本身就说不过去。

　　罗杰想报复世界政府是一个原因，寻找D之一族的王族则是真正的主因。

　　他不能自己找，他知道自己前往拉夫德鲁触犯了天龙人的禁忌，天龙人认真起来没有他的活路，所以他用自身的死亡甚至不惜坑了整个罗杰海贼团，都要掩护红发香克斯让他不被天龙人注意到。

　　最终香克斯不负所望，找到了路飞将罗杰的希望寄托在路飞身上。

　　所以赵牧暂时不打算杀路飞，他打算活捉，只要活捉不止能打开宝藏，想杀路飞也是随时都能下手，活捉的难度比杀掉更大，圣胡安这些炮灰能发挥最后的价值足以让太阳鸟血脉回本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第452章 绿巨人路飞免费阅读。https://xs.23sk.com 