    现场诸多人不断厮杀。

    本来赵家凭借先前准备好的解药，自身占据一定人数优势。再加上前来支援的枭阳国，对何家来说是致命的。只是有了张铭和迦楼罗女王的插手，双方人马就变得势均力敌。

    赵海冰看着双方人马不断损耗，脸色越来越难看。

    “该死的迦楼罗。该死的何啸风，他哪来那么多解药。”赵海冰口中怒骂着。

    可是目前的情况，已经无法改变了。赵家并没有准备更多的人手，这一次根本不可能拿下何啸风。

    而此刻。

    那些没有参战的散修，不断冲进神殿之中。

    赵海冰终于等不住了，远远得看着何啸风冷声开口道：“何城主，神殿的入口已经被清了，你该不会想让别人坐收渔翁之利吧？”

    打下去不是办法。

    何啸风也知道这么下去的结果。

    毕竟双方人数差不多，也没有决定性的力量来决定战果。

    何啸风轻哼一声回应道：“那就先进神殿再说。”

    “好。我们双方同时住手，进神殿再说。”赵海冰一点头，对着下方人开口道：“所有人听令，进神殿。”

    不打了？

    大荒绿州城的人一退，就剩下了枭阳国的人。

    屠千只是退慢了一步，瞬间被北荒绿州城的人和迦楼罗的人马斩杀了二十多人。

    “该死。退。”屠千怒吼一声，对着不远处的赵海冰开口道：“姓赵的，怎么说停就停！老子受到你们赵家的邀请，你却在这里卖老子。”

    赵海冰脸色难看，却只能好言劝道：“屠将军。这么打下去不是办法。神殿入口已经被清空，我们入神殿才是正事。”

    屠千看了一眼冲进去的诸多散修，又看了看何家跟迦楼罗的人马，也明白打下去不是办法，最终点了点头，这口气只能先憋着，以后找机会再出了。

    赵家人马向神殿里冲去，枭阳国也紧随而入。

    何啸风倒是没急，看向张铭和迦楼罗开口道：“多谢两位相助。我北荒绿州城一定铭记在心。女王，你将你的人马迁到北荒绿州城吧，从今以后，你迦楼罗就是我们北荒贵客。”

    “不。是朋友。”迦楼罗开口道。

    何啸风大笑道：“是朋友。”

    张铭将一部分解药给了何啸风道：“何城主，先将解药分发下去吧，也好让下面的人安心。解药一共分两枚，先服用黑色药丸，等到从神殿里出来，再让他们服用白色药丸。”

    后面还有交战，谁也不清楚神殿里还有没有灭世之兽，所以这用火蚕制作的蛊毒，先服用了，可以一直压制灭世之毒。

    何啸风将解药分发，然后看着神殿的方向，便带着众人向入口冲去。

    神殿之中。

    众人一进去，便听到了厮杀声。

    “神石。好多神石。这些神石是我的。”在场的修士为了一块块散发着荧光的石头，不断厮杀着。

    距离很远的地方。

    张铭就感受到了那些神石上强大的灵气，至少比灵石强上数千倍，而且力量似乎十分精纯，似乎一颗就足以让人突破一个大境界。只是，张铭看着这么多人在一起厮杀，心里却有种不好的预感。

    “何城主，我们退。”张铭果断开口道。

    何啸风疑惑道：“张先生，我们为何要退啊？这么多神石，哪怕我只要有一颗，就可以突破合体境。”

    “退！”蚩尤也果断开口道。

    只是已经迟了了，前面冲进去的北荒绿州城的人和迦楼罗的一部分人马，已经没有控制得加入了厮杀，而且随着神石得力量不断渗透出来，厮杀得人越来越多。

    呜！

    随着猛象和迦楼罗的巨象同时发出嘶鸣声。

    张铭脸色大变，对着迦楼罗女王道：“女王，退。”

    “好。所有人后退。”迦楼罗女王很果断，根本没问张铭原因，也不管巨象，便飞身向后退去。

    而何啸风也感觉到一丝不妙，对着手下吼道：“北荒绿州城听令，所有人后退。”

    退。

    北荒绿州城本来活着的人接近三百人，而退出来的人却只有一百，其它两百人都陷入了厮杀中。而迦楼罗女王本来带的人就不多，只有百人，退出来的人接近七十人。

    进入神殿的，大约有两千人，而退出来的，却只有北荒绿州城和迦楼罗这些人马。其它人都在神殿之中，为了神石疯狂厮杀着，甚至连自家的人也没有顾及，根本部分敌我。

    “到底怎么回事！”何啸风看着里面还在厮杀得人，脸色苍白道。

    张铭忌惮道：“里面的神石就是灭世之毒的来源。那些神石上的力量，能够影响人的意识，让人变得嗜血。”

    迦楼罗女王低声道：“还好我们是最后进去的。要不然，这时候我们恐怕都陷进去了。”

    神殿里不断传来厮杀声。

    有些实力强的修士已经发现了不对，纷纷放弃了神石得争夺，冲出了神殿。

    赵海冰带着二十多人连同枭阳国的十来人冲出。两方人马一见到外面的何啸风，都脸色大变。此刻何啸风加上迦楼罗女王，还有接近两百人。而赵海冰和枭阳国那边，加起来也只有四十多人。

    如果这时候动手，赵海冰等人根本不是对手。

    根本不用何啸风动手，赵海冰就对着身边人下达了命令：“分头撤。”

    枭阳国屠千也是转身就逃。

    “城主，我们要不要追！”一名北荒绿洲城的队长问道。

    何啸风沉默了几分道：“不了。现在赵家一下死了这么多人，已经大伤元气，如果赵海冰死了，大荒绿洲城只会陷入混乱。我们也没有实力拿下大荒绿洲城，那样对大漠来说不是好事。”

    神殿里不断死人，有些活着的人已经疯狂得往外冲。

    何啸风看着那些已经被灭世之毒影响心智的人，对着手下果断开口道：“放箭，别让他们活着离开。现在这些人，每一个都是灭世之兽。”

    迦楼罗女王也是点头，示意手下照做。

    虽然里面也有曾经的战友。

    但是这时候谁也没有手下留情，纷纷射箭，利用术法将冲出来的人斩杀。

    先前对付灭世之兽，死了不过几百人。而现在，进入其中受到神石影响，却是死了一千多人。

    “主子，这神族到底是什么东西，怎么弄出这么歹毒的东西来。”曹婴凝眉道。

    张铭微微摇头。

    何啸风开口道：“根据记载，神族也和人类差不多，只是他们创造出了灭世之兽。”

    “也许，驾驭这些神殿的，并不是神，而是魔。”蚩尤开口道。

    何啸风点了点头：“据说，神魔只在一线之间。或许，驾驭这些神殿来到山海界攻打华族的，的确是魔族。”

    “谁知道呢。说不定，神族和魔族都是一样的，没一个好东西。”迦楼罗女王不屑一笑。

    众人在神殿外，守了足有三个小时，直到神殿里的人不再冲出，众人才放下了弓弩。

    迦楼罗女王看着神殿入口堆积的尸体，对着张铭问道：“张铭，我们还要进去吗？”

    进去？

    张铭不屑一笑道：“我来这里，本来就不是为了神殿。这里的东西，谁爱拿谁拿。”

    “这么一处宝地，可惜了。”迦楼罗女王感叹一声，对着一边手下道：“派人去大荒绿洲城，让那里的人迁到北荒绿州城去。”

    手下领命，转身而去。

    “我也不打算冒险了。这一次死的人太多了。”何啸风感叹道：“所有人回城。”

    这神石的力量过于诡异。

    何啸风这一次死的人太多，也不打算贸然进入了。最重要的是，北荒绿州城里，还有事等着他要处理。

    众人转身而去。

    ……

    神殿。

    神像的最顶层的房间中，一座水晶棺材静静得躺在其中。

    水晶棺材里躺着一名极美的女子，女子皮肤白皙，一头金色长发，身穿金色长袍，身边还放着一杆金色长枪。

