    可怜苏塔，这位以炼体之道晋级八阶的老祖，就在密集的碎星拳中被击碎肉身。法体覆灭，六尺元婴则被金色符文链束缚，拉进万化炉的灰色漩涡。

    青光一敛，陈风重新身形。此刻，他面色发白，只是依旧保持阴阳混元身的战体状态。心念一动，早已准备就绪的彼岸花浮现，在身前打开金色漩涡。定星盘将某个坐标符文打入彼岸花，将金色通道稳固住。

    同时，陈风抛出一枚金灿灿的碎片，将之化作金色八卦盘挡住身前。

    收起五行环、玄天迷轮花、万化炉等诸宝，陈风径直钻入金色漩涡，施然离开。

    二十后，十万里外，另有四道八阶强者的气息，在飞速逼近。

    殷若离的星力剑光尾随而至，将八卦盘的壁障斩碎。她对着已经消失的金色漩涡，和一片狼藉的战场，双目透着不解和不甘。

    原本苍天巨树繁茂，生灵繁衍的蛮荒灵地，在经过他们三人短暂的交锋后，已经变成绝地。两件玄天之宝再此暴起法则威能，数道毁天灭地的大神通，将地底深处的地火岩浆，都引发爆出。周围数万里的大小山脉，都被余波荡平。

    “殷道友，人呢？”，几道身影，先后赶到。众人望着狼藉战场，纳闷问道。

    殷若离失落地说道：“回塑方城吧，我们要从长计议。苏道友陨落了，此人借着彼岸花和定星盘，离开了”。

    “苏道友陨落！…”

    “我说此人为何能轻松流窜各界面，原来有彼岸花在手…”

    四个服饰气息各异的人，神色复杂的议论起来。这些人，都有个共同的特征，那就是迈入八阶大境界数万年。他们面临的大天劫，已经战战兢兢。

    ……

    一刻钟后，陈风已经从彼岸花的通道钻出，来到一个新的界面。

    刚才的交战，算是这数千年最短暂，却又是最危险的一战。

    离开之时，因为极短时间内，连续激发玄天之宝、五行环、并调动万化炉；最后，还动用时光寄存和时光加速，并激发祭运塔，法力严重透支。

    陈风最后残余的法力，仅剩两成，如果再打下去，等其他几个老祖赶来，就麻烦了。

    整个战斗过程，因为偷偷的使用了时光秘术和玄天迷轮花的原因，从一开始就显得诡异。玄天迷轮花，让陈风不知不觉中抢了先手，并将两强敌拉进玄天之宝引动幻境之中。

    得知殷若离有玄天之宝在身后的情况下，陈风把击杀的目标就锁定苏塔身上。于是，一番预谋交锋后，消耗了八成法力，消耗了天照道人留下了的玄天残宝，灭杀一个八阶老祖。

    这位老祖的修行法门，还不算纯正的体修；他走的是体法双修的路子，没有能够凝集出类似心印之婴这样的法体元神。因此，才让陈风利用短时间内战技十八倍的“BUFF”，硬生生打爆。

    万化炉世界里，随着苏塔的元婴被炼化之后，位于中央的大漩涡，多了几条符文链源力。陈风的修行感悟，都了几道参悟对象。

    万化炉的一界之力，之所以如此可怕，让苏塔毫无反抗之力。自然是陈风这个败家子，把光阴晷参悟了之后，也抛进万化炉祭献炼化。

    时间的规则的极品仙器，融入万化炉后，带来一个可怕的BUG效果：只要他这个界主不在万化炉之内，万化炉可以加快时间的流动！

    也就是说，万化炉世界，可以拥有与主世界有时间差异！最大的倍数，刚好是游戏世界和现实世界的倍数！

    这样的话，只要条件具备，陈风可以实现：心中一日，界中百年。

    当然，这是有条件的，就是万化炉加速的时候，会以同样的倍数，消耗万化炉内的天地元气。

    也因此，陈风这三千年来，经常性地到处收刮。各个界面的蛮荒地带，就是被陈风祸害最多的地方。其次，四次道瑜试炼的各个试炼世界，陈风更是刮地三尺，带走所有游荡过的灵脉资源。

    万化炉的衍化加速，让空间规则衍化完善的同时，也为陈风提供许多药龄万年以上珍贵灵药。以此为契机，陈风的炼丹技艺再次突飞猛进；为陈风提供大量辅助丹药。

    不但七阶的境界达到了后期，就连现实中异能境界，也迈入了九级宗师的大门。

    除此之外，在紫色宝树孕育的那朵嫣红宝花，在这种背景下，成熟诞生。此花起源于道瑜试炼空间，成长于万化炉世界，与陈风有着先天性的亲和。

    此宝名为玄天迷轮花，是拥有迷幻法则之力的玄天之宝。不过，此花的诞生后，紫色的宝树就枯萎，化作尘土。

    至此，陈风也就明白了，紫色宝树是传说中的玄天之树，代表着法则的唯一性。玄天之物成熟之时，就是培育它的灵株归墟之日。

    玄天迷轮花成熟之时，爆发出强大的天地异象，差点将万化炉吸干。陈风还算反应快，刚发生这种迹象，就将自己的精血点入宝花，并将他带到主世界。

    那一次，持续三天的天地元气潮汐，惊动了蛮荒诸多生灵，还有周边几个异族人。陈风是手段尽出，才将引来的强敌灭杀殆尽。

    只是，因为玄天迷轮是在那个名为寰琳界的主世界完成出世衍化的；所以，此宝的大名，也自然出现在寰琳界的万灵榜上。

    可想而知，在彼岸花百年间隔期未到的时间里，陈风是如何狼狈，带着宝物到处逃窜。好在，陈风带着玄天迷轮花躲入万化炉之后，那些超级大族失去的推演线索，将怒火发泄小种族身上。

    只是，血祭了好几回，依旧没有结果之后，此事才不了了之。

    抚摸着手腕上的两个印记，陈风感慨境界不够。以自己先天五行雷体，融合阴阳混元身，如果迈入八阶境界，陈风就把握，以玄天迷轮花为根本，参悟修炼出玄天灵域！

    到那时，就不用这么狼狈的到处躲藏；谁敢动心思，就让他明白什么叫以牙还牙！

    抚着双臂衣袖，右臂是紫眼蝴蝶印记，那是梦境蝴蝶的馈赠；左臂是一朵酷似牡丹花的玄天迷轮花，被自己认主之后，附身在左臂，化作外像印记。

