    “这个家伙，太嚣张了，居然不把我们这么多人放在眼里，不教训一下，实在是对不起我们大家”

    “依我看，这个小子，十成十是已经成了妖兽走狗的人，他留在这里，就是个祸害，大家应该联手将他给除了”

    “哼，杀了他，实在是太便宜他了，应该打断手脚，废掉修为，游街示众，让别人看看，背叛人类的下场”

    “没错，废掉修为，游街示众，绝对不能便宜了他”

    “对于这样禽兽不如，背义忘典的东西，我们就应该用最残酷的方法来惩罚”

    “……”

    楚小天之前那话实在是太过嚣张了一点，立即就将众多高手缓缓消除的“正义之心”再次给点燃了起来，酒馆中的人几乎都站了起来，缓缓的向着楚小天他们一步步的逼迫过来。

    “小子，你是自己跪下来给我们磕头道歉，还是让我们动手，打断你的手脚，废掉你的修为，让你好好的体会一下背叛人类的下场”。站在最前方那个修为达到了成界之境的中年大汉森然的看着楚小天，庞大的气势朝着他压迫了下来。在他的身后，好几个成界境的高手跟众多其他境界的高手也将自身的气势散发出来，朝着楚小天几人压迫而来。如此强大的气势压迫，就好像是一座万丈巨山一般的砸下，足以将一切尽皆毁灭。

    不过，这个压迫对于楚小天几人，却并没有什么用处。桃源五剑直接结成一个剑阵，恐怖的气势化成一柄柄通天巨剑，绝世锋利的剑芒划破天空，将众人压迫过来的气势尽皆破开。

    “怎么，我就说一句话，你们就给我扣上一个背叛人类的大帽子，还想要废掉我的修为，是不是看我好欺负啊”对于众人的逼迫，楚小天显得相当的淡定，他不动声色的喝着自己的酒，眼皮微抬的看了众人一眼，又继续喝了起来。

    “我们有给你扣大帽子吗，你自己说说看，你之前的所做所为，是不是已经足够让我们将你诛灭了”有人冷声的开口，对于楚小天的话，感觉极为的不屑。

    “你有胆说，难道就没胆承认了吗”

    “跟这样的人，废话什么，直接打断他手脚，废掉修为游街就行了”

    “没错，这样的人，都是不见棺材不落泪的，我们要趁早让他明白，背叛人类，是不会有好下场的”

    “……”

    人群越来越激愤，一副随时都会将楚小天碎尸万段的模样。不过，却并没有一个人抢先动手，他们那边占了绝对的优势，但楚小天这边，也有着五个成界中境的高手坐镇，可不是一个什么好欺负的对象。

    “你们嘴上一个个叫着喊着保护灵界，人人有责，那我告诉你们一个妖兽居住的地点，你们敢不敢去。”楚小天依旧一副平静的模样，淡淡的扫了众人一眼道。

    “哈哈哈哈，现在，你自己露馅了吧，还说你不是投靠了妖兽的走狗，如果不是，你怎么可能知道妖兽的居住点”有人哈哈大笑，认为楚小天已经露出了破绽，承认了自己就是投靠了妖兽那边的败类。

    “你还敢说什么污陷你吗？”

    “依我看，这个家伙就是想把我们引过去送死，我们绝对不能放过这个家伙”

    “废了他，废了他”

    群情激愤，很多人的手上已经出现了兵器，慢慢的向着楚小天几人逼迫过来，准备将他们废在此地。

    楚小天依旧无比的平静，看着不断逼近的众人，没有一点紧张，他慢条斯理的喝着小酒，根本没把逼近的众人放在眼里。

    “怎么，你们刚才不是说要灭杀妖兽吗，我现在带你们去，你们不敢去？”他话语平静，扫视着逼近的众人。

    “哼，你当我们是傻子吗？你要是设好陷阱在那里，我们不是白白过去送死”有人冷笑，鄙视楚小天这拙劣的阴谋。

    “放心好了，那里没有陷阱，也没有超越成界境的强大妖兽，连成界境的妖兽都只有五只，完全可以满足你们保卫人类的心情，就看你们有没有那个胆子过去了”楚小天微微一笑，又给自己倒了一杯酒，慢慢的喝着。看他那副模样，好像面对的不是一群想废他修为的强者，而是在跟一群朋友聊天一样。

    “你这只妖兽的走狗，一定是有什么阴谋在那里等着我们的，要不然，怎么可能会带我们过去”众人还是不相信楚小天的话，这种情况之下，他们实在不相信楚小天会带他们去找什么妖兽巢穴。

    “没必要跟他废话了，我们直接动手废了这只妖兽的走狗，到时再搜索他的记忆，不就一切都清楚了。要是真的没错，我们就去铲平了他所说的那个妖兽窝”有人不想再罗嗦下去，一爪就向着楚小天抓了过来。

    “之前还在那里大言不惭，真到了动手的时候，就像个缩头乌龟一样，根本不敢动手。我说你们说大话的时候，怎么就不脸红呢”楚小天满脸冷笑的开口，狠狠的讽刺着面前的一群人。对于那个抓向他的人影，他丝毫都没有在意，就当那个根本不存在一样。而那人的攻击，也在瞬间就被桃源五剑给挡了下来，一道细小的剑气扫出，差点直接将那人的手给剁了下来，吓得他再也不敢出手，赶紧将手缩了回去。

    “这位兄弟，你这么说就错了，你说他们是缩头乌龟，那不是侮辱了乌龟吗？我看，他们就是一群没有卵蛋的废物，整天就只能在那里瞎嚷嚷，一到动真格的时候，就直接蔫了”一招被逼退，那个大汉还想动手，但他们的身后，却有一个嘲讽的声音传了过来，引得众人不得不侧目而视。这是今天第二个敢嘲讽他们的人，他们必须要看看是谁。

    这是一个长得极为壮硕的青年，身高足有一丈，胳膊差不多有成人的一条腿粗。他穿着简单，就有一条齐膝的皮短裤，上身赤裸，露出一块块犹如岩石的肌肉，气势非凡。他从酒馆外面走进来，一脸鄙视的看着围住楚小天的众人，大步向着他们逼近。

    “这是哪来的野人，在这里胡言乱语，难道也是妖兽的走狗吗”

    “小子，别以为你长得壮，我们就会怕你，这里没你什么事，建议你还是从这里消失得好，免得到时候被人打了，你自己也不好看”

    “这个不知死活的家伙居然敢侮辱我们，实在是该死”

    人群更加愤怒了，他们指着那个大步走进来的高壮青年，连声怒喝。这个青年，身上感应不到多强的实力气息，看起来也就一个破虚之境而己，被在场的众多高手给当成了那种不知死话的楞头青。

    但很显然，他们看错了，而且，这个青年可没有楚小天那么好说话。那几个指着他鼻子大骂的家伙刚刚说完，那青年就已经大步踏出，扬起他那犹如莆扇一般的巨掌，对着那几个家伙拍了下去。

    “啪啪啪”三声脆响，之前三个指着他鼻子喝骂的成界初境高手被他一掌给拍飞了出去，撞倒九张桌子才停下，躺在地上半天都没有起来。

    “你，你这个家伙，居然敢动手打我，我要杀了你”半晌之后，一个中年大汉捂着脸站了起来。他的脸上，此刻正有五个鲜红的指印，血水混着他的嘴角流下，几颗牙齿从他嘴里吐出，落到地上叮当做响。受了这样的侮辱，他怒不可遏，一柄长剑化成一道红色流光，朝着那个青年刺了过去。同一时间，另外两人也对那青年出手，一柄长剑跟一方大印向着青年攻去。

    “啪啪啪”依旧是三声脆响，攻向青年的那三件兵器在他三掌之下碎裂，漫天的碎片四处飙射，将这酒馆给打得千疮百孔。几个躲避不及的破虚境高手甚至被这些碎片给刺穿了身体，受了不轻的伤势。

    “哼，就你们这么一群废物，还敢在这里嚷嚷着斩灭妖兽，我看，你们是去给妖兽送吃的吧”青年冷哼，大步向着那三人走去，快若闪电的踢出三脚，直接将这三人给踢飞了出去，撞倒一面酒馆的墙壁。

    “你到底是什么人，居然敢如此行事，难道不怕引发众怒吗？”酒馆中修为最高的那个成界后期高手看着青年，沉声的开口。楚小天几人，就已经让他们感觉不好对付了，而这个青年，似乎更加不好对付。

    “引发众怒，打了你们这群只知道吹大气的废物也叫引发众怒吗？要是这样的话，引发众怒又算什么”青年不屑的扫视着面前的众人，冷声的开口，丝毫不把他们放在眼里。

    “好，好，好，那就别怪我不客气了”成界后期的那个老者连声冷笑，也不再保留，直接出手了。一圈恐怖的寒气从他体内散出，整个酒馆瞬间犹如冰窟，片片冰花飘落，之后更是化成一团旋风，朝着那青年席卷过去。

    “咔咔咔咔”一阵轻响，青年的身体表面，出现了一层细小的冰晶，冰晶越来越厚，转眼之间，就化成了一块一丈粗的冰块，将那青年彻底的冰封在了其中。

