    午后的日头大。

    两人站在廊下，说了那么一阵子话，虽没有日光直晒，霍以骁也觉得热。

    这也难怪。

    他是骑马过来的，千步廊离燕子胡同说远不远，说近也不近。

    这么一段路，可不得晒得慌？

    到温家后是蔽了阳光，可身体里的热气全在往外冒，不知不觉间，额头上早是一层汗了。

    结果，好端端的，小狐狸给他来了那么一下。

    大白天的，又是院子里，谁知道下一瞬会有什么人经过，温宴却是胆大的，怎么不合适她就怎么来。

    被霍以骁拦住了之后，小狐狸也没有一丝一毫的不好意思，反而语气里满满都是可惜。

    这不是不像话，是什么？

    最最不像话的是，温宴还跟个没事人一样。

    也许是她平日就不用冰，屋子里外的温度差不多。

    从西跨院过来，全程沿着屋前的长廊走，不会晒到一丁点的太阳，就这么站着说会儿话，她也没有觉得多热。

    相较于霍以骁已经出了汗的额头，温宴的脸上，清清爽爽。

    霍以骁看她这样子，一时之间，心里说不出是个什么滋味。

    温宴身体看着好了很多，这对霍以骁来说，自然满意。

    不然，那么多药不是白喝了。

    可他还有不满意的，是温宴的自在与坦然，胆子大的不像个闺中姑娘，衬得他跟个愣头青似的。

    啧！

    错了。

    他确实是个愣头青，而温宴，在他跟前的时候，从头到尾就没把自己当做过闺中姑娘。

    她给自己的身份，一直都是嫁给霍以骁八年的妻子，还怀了个孩子的那种。

    思及此处，霍以骁下意识蹙眉。

    温宴抬着眼帘看他，掏出袖中帕子，递了过去：“擦擦汗。”

    霍以骁正在出神想事情，没多想他前一刻才把人摁回去，温宴让他擦汗，他就接了帕子，摸了一把额头。

    呼吸之间，是淡雅的香气。

    霍以骁按在额头的动作顿了顿。

    这是温宴惯常用的香料，他闻到过很多次，自是记得。

    帕子是温宴，当然也熏过，他鼻子灵，从额头上一过，便闻到了。

    擦都擦了，总不能再丢回去。

    没那个道理。

    霍以骁道：“帕子赃了，我洗干净了给你。”

    温宴把他的每一个动作都看在眼里。

    她对霍以骁太熟悉了，哪怕他一个字都不多说，温宴还是能摸准他的心思。

    “你自己洗啊？”温宴笑眯眯地问他。

    霍以骁张口要说什么，话到了嘴边，又僵住了。

    温宴的帕子，总不能让隐雷他们去洗吧……

    “怎么？”霍以骁的舌尖顶了顶后槽牙，“我十指不沾阳春水，连条帕子都洗不得？”

    温宴笑弯了眼。

    “行了，我先回衙门里去了，还一堆事情。”霍以骁道。

    他本就是为了弄懂黑檀儿的话才过来的，又和温宴分析了利弊，之后的应对都需要安排。

    是了，就是温宴口中的“占便宜”。

    方启川是只肥羊，不把他薅秃了，那就亏大发了。

    至于其他便宜……

    霍以骁睨温宴，小狐狸笑得得意洋洋。

    算了，让她得意着吧。

    霍以骁出了温家，骑着骓云离开。

    日头依旧很晒，才擦过的额头上开始冒汗。

    他一面往千步廊去，一面想事情。

    说穿了，是他管不了温宴的得意。

    倒不是胆大胆小的事儿，而是，他和温宴之间相差了“八年”。

    对温宴来说，那个梦是完整的、清晰的，甚至于，她说过，八年时光，两千八百多个日夜，她是每一个时辰都认认真真过下来的。

    可霍以骁没有。

    即便是，温宴不计辛苦、真的把小三千天的日子事无巨细地告诉他，那也只是“听”，而不是经历。

    对温宴而言，习以为常之事，对霍以骁来说，却是全新的。

    霍以骁说不好这到底是什么样的一种心情，但确实，他和温宴的相处里，会因为那些“旧事”而有所不同。

    户部衙门到了。

    霍以骁只能把这些念头暂且抛下，先处置正事。

    书房里，气氛比霍以骁离开时还要差很多。

    他迈进去，端起案上的茶盏一口饮尽。

    里头的茶水都已经凉了，却也带不走暑气，霍以骁掏出帕子擦了一把汗。

    帕子是温宴的。

    他说了要洗干净，就收在了袖中，刚一拿就顺手拿出来了。

    朱桓眼尖，正好看到了。

    他和霍以骁很熟，霍以骁日常的物什，大致是什么样子，他也知道。

    现在这帕子，素净归素净，却有一角绣了只黑猫儿，一看就不是霍以骁的。

    毫无疑问，是温宴的。

    朱桓没有拿这些事情揶揄人的兴趣，衙门里也不合适说，他看了也当没看到。

    霍以骁顺手擦了，又顺手放回去，一脸淡然。

    “怎么没有瞧见史大人？”霍以骁问。

    书房里的其他几位大人，你看看我，我看看你。

    朱桓无需顾忌，直接道：“史大人在隔壁屋子，他和闵大人闹得……”

    霍以骁了然了。

    史侍郎不是个挨得住事情的。

    他先前深夜就跑到霍家，把闵郝卖了个底朝天。

    可他好歹还要顾忌些手段，不能让闵郝等人知道他已经反水，兴许是这些日子都察院的调查太过雷厉风行，他终于还是耐不住，刚刚把手里最后一些线索都拿了出来。

    不仅仅是为了钉死闵郝，史侍郎是为了戴罪立功。

    闵郝已经病了一阵，知道大势已去，自己没有希望了，就一门心思想让自家子孙有条退路。

    与狄察的选择一样，闵郝死前，也想叫家里人带着家产离京。

    为了避开都察院，做事极其小心，亦不是人人都走，只保嫡嫡亲的两个孙子。

    结果，被史侍郎的几句话给捅破了。

    史侍郎跟了他这么多年，闵郝的退路，他即便不是门清，也知道些线索。

    外头，一内侍急匆匆进来，却不是寻朱桓和霍以骁的，而是去找了霍怀定。

    似是交代了什么，内侍又离开了。

    霍以骁干脆出去，直接跟霍怀定打听。

    “是宫里传召，”霍怀定道，“皇上让我去趟御书房。”

