    这两口子站一起，金童玉女一般，一下子就成了整场宴会的焦点。

    其他人也注意到了楚翘他们，实在是他们的相貌太出挑了，让人控制不住就想看一眼。

    “我老公顾野。”

    “这位是牛桃华，未来的梁太太。”

    楚翘介绍，顾野和牛桃华握了下手，就看到梁老板走了过来，梁老板这人相貌平常，但因为有钞能力，看起来还是蛮有魅力的。

    “桃华，不介绍你朋友？”梁老板笑起来很温和，很平易近人。

    “就是我说的楚翘啊，这是她老公顾野。。”

    牛桃华娇声介绍着，梁老板眼里闪过惊艳，他以为牛桃华是夸大其词，但事实却是，牛桃华根本没形容出楚翘的美。

    毫不夸张地说，楚翘是他迄今为止，见过的最美丽的女人。

    不仅美，还有风情。

    前者易，后者难得。

    很多女人徒有美貌，却无风情，比如他前阵子的新欢，那个美貌的港姐，才半年他就腻了，实在无趣的很。

    而有些女人则风情万种，却少了些美貌，比如吴雨燕。

    吴雨燕的风情，对男人很有吸引力，可她的相貌欠缺了些，梁老板是瞧不上的，但今天见到楚翘，他才知道了什么才叫真正的美人。

    不由羡慕起了顾野的艳福，能娶上这么美的妻子，真是好福气。

    梁老板只淡淡地瞄了眼楚翘，并没看太久，他再好色，也不会觊觎别人的妻子，更何况顾野家世不凡，是他在内陆这边惹不起的人。

    “顾经理，久仰大名啊，你们兴达机床最近名气不小呢。”

    梁老板是做过功课的, 一开口就和顾野拉近了距离, 然后又对楚翘说：“桃华总在我面前称赞顾太太的美貌, 今日一见，才知道桃华说话太谦虚了，顾太太的美哪是言语能形容的。”

    牛桃华嗔道：“我没读几年书, 嘴又笨，你又不是不知道。”

    梁老板夸赞楚翘, 牛桃华一点都不吃醋, 因为她知道, 梁老板从来不沾有夫之妇，哪怕那个女人是仙女, 梁老板也不会动心。

    而且牛桃华更知道，楚翘不是外面那些妖艳贱货们，人家老公年轻有为, 英俊帅气, 家世又好, 怎么可能舍了大西瓜, 看中老梁这根空心大萝卜呢？

    这就是牛桃华的优点了，相当识时务, 不会自寻烦恼。

    这两口子一顿插科打诨，气氛就轻松了，顾野和梁老板去一边说话了, 牛桃华则和楚翘聊天，一个服务生托盘子走了过来, 楚翘拿了杯橘子汁喝。

    她扫了圈井井有条的大厅，夸道：“你这宴会办得相当成功嘛, 梁老板有没有夸你？”

    牛桃华顿时得意了，挺直了背, 下巴抬得老高，“老梁说我长进了许多，还说以后的宴会都让我办。”

    “恭喜啊，再接再厉！”

    楚翘送上祝福，这说明在梁老板心里，牛桃华的地位更上一层楼了，要是怀孕了, 这地位也更巩固了。

    牛桃华开心极了，她也觉得老梁对自己相当不一样了，本来她对梁太太的位置想都不敢想，现在却敢想一想了。

    “小楚, 你也来啦，啊哟，你这身翡翠首饰真漂亮，要不少钱吧？”

    珠光宝气的刘太过来了，身后还有其他几个太太，个个都打扮得花枝招展的，见楚翘和牛桃华年轻漂亮，这几个人老珠黄的太太们都挺羡慕，想当年她们也是年轻过的。

    但她们却都不想承认，就算她们十八岁时，也没有楚翘这样的美貌，连牛桃华的美都不及。

    “我也过来开开眼嘛，姐姐们今天都很漂亮呢。”

    楚翘笑着奉承，都是她的金主，拍点马屁是应该的。

    “我都老了，哪及得上你们年轻美貌，瞧这身段，我是女人都看得动了心。”刘太笑着打趣，说的是真心话。

    穿着旗袍的楚翘太美了，那身材太勾人，别说男人，就连她都看得移不开眼，刘太不禁庆幸楚翘英年早婚了，要不然这么个美貌女人，不得搅浑了沪城的一潭水？

    就像港城有个貌美的女明星一样，持靓行凶，把港城富豪们搞得神魂颠倒，一个个为了她争风吃醋，富豪太太们也提心吊胆，在心里诅咒那女明星出门让车撞死，喝水能呛死。

    “我也会老的嘛，也就是沾了年轻的光。”

    楚翘谦虚了句，刘太她们几个心里挺熨帖，觉得楚翘很懂事，没仗着美貌颐指气使。

    “小楚你这翡翠首饰要不少钱吧？”刘太是识货的，一看楚翘戴的翡翠，就知道是极品，有钱都难买到的帝王绿。

    “我不知道呢，这是我婆婆给的。”

    “你婆婆对你可真好，不过小楚你懂事又漂亮，换了我是婆婆也心疼，肯定当成亲闺女一样疼，可惜我大儿子没这么好的福气。”

    刘太开起了玩笑，说的也不是真心话，她肯定不会让儿子娶这么漂亮的女人，放在家里不安心，她儿子没那个本事守得住。

    “刘姐你占我便宜，我可是叫你姐的。”

    楚翘也挺配合，开玩笑嘛，无所谓的。

    几人说说笑笑的，气氛很轻松，刘太还拉着楚翘去认识其他的太太，梁老板这个宴会，几乎把沪城的有钱人请来了一大半，还有些港城和湾岛那边的，来内陆做生意。

    “小楚，你最近也不来找我玩了，是不是有了梁太，就忘了刘姐了？”

    刘太半真半假地埋怨，她打听到楚翘最近和牛桃华那女人走得特别近，很不满，明明是她先认识楚翘的，结果却让牛桃华给抢走了。

    “刘姐冤枉我，在我心里刘姐才是最重要的呢，就跟我亲姐姐一样，我这不是为了挣钱嘛，梁太介绍了不少客户给我，我不能和钱过不去啊。”

    楚翘笑眯眯地应付，她和刘太只是普通朋友，何谈真心？

    大家都不过是为了钞票罢了。

    “我也给你介绍客户，走，姐介绍几个大客户给你认识。”

    刘太有点和牛桃华比，她本来以为牛桃华要倒霉了，哪成想这一趟梁老板过来，看起来和牛桃华感情更好了，以前梁老板很少和牛桃华出双入对的，今天却一副男女主人的架势，让刘太很不爽。

