    第8章 张宇的身世

    那个男人转过身对二人说道，“这个潜艇是一个叫玄武的人弄的海上公交，一般都是一些偷渡者还有淘金者，狩猎者上的。”

    白天渊问道“这个玄武是谁呀？”

    “这个玄武只是他的一个外号而已，他的真名没有人知道，他管理着半个黑市的贸易，在国际上也有通缉他的。”男人说着拉着二人上了潜艇。

    “我们干的都是一些见不得人的事情，所以坐这种黑车就非常的方便。”那个男人一脸邪笑的说道。

    白天渊突然想起一件事，转头对那个男人说道，“哦，对了，你叫什么名字啊？”

    那个男人没说话，做了一个“嘘”的手势，看了看周围形形色色的人，神秘兮兮的带着他们来到了一个包间。

    他关上了房间的门，坐了下来，说道“为了防止隔墙有耳或者一些追杀的人也在潜艇上，我只能把你们带到这儿来。我姓张，你可以叫我张叔叔，当然，你也可以叫我张宇。”

    王天抢先一步说道“我知道，我知道，你是国际上最大的黑帮老大。”

    张宇笑着看了看王天，赞许的说道“小伙子知道的挺多嘛，但是知道太多是会招来杀身之祸的。”

    张宇又接着说道，“在这个船上，有他的规矩，哪怕是我也要遵守。”

    “什么规矩啊？而且你这么厉害的人也要遵守吗？”

    “当然，在哪里都会有规矩，而且山外有山，人外有人。那个玄武是我也惹不起的存在！”

    “1.在潜艇上不能杀人。

    2.不能去船长所在的地方，也不能靠近驾驶舱。

    3.不能去动乘客的行李。

    4.如果有突发情况，必须听船长的话。

    你们两个听明白了吗？”

    二人点了点头，“明白了。”

    “明白了就好，这是你俩的钥匙，记住不能去骚扰其他的人要不然惹恼了他们，我可保不了你们。”张宇丢给他们两把钥匙，然后离开了。

    白天渊接住了钥匙，王天被钥匙砸倒在地。

    白天渊翻了个白眼，小小的眼里，有着大大的尴尬………

    一脚将王天踹起来，对他说道，“你怎么知道他是黑帮老大？”

    王天一脸欠揍的说道，“你是个学渣，我可是个学霸，我空闲的时间都在看书，好吧？”

    “得了吧你，一有空闲时间就玩电脑，考试还能考满分，你这是什么超能力呀？赶紧传授给我。”

    “滚吧，这是我在国外的网站上找到的旧报纸，当时在那个网站上这个报纸都蒙灰了。”王天突然一脸认真的说道“这个黑帮老大可不简单啊，他前半生的档案都被屏蔽了，然后在大概30年后突然崛起，成了世界上最牛掰的一个黑帮老大，组织遍布全球。”

    白天渊皱了皱眉，“他怎么突然崛起的？”

    “你问我，我问谁呀？关于他的事，就那么一点点。”

    “不过呢，有一个网名叫白色电视的人发表了一篇专门关于他的文章，然后再发布没多久，这个帖子就被屏蔽了。正好，被你兄弟我截下来了。”

    “你没事截一个帖子干嘛？”

    “哎呀，不要在意这些细节啦，那么长的文章，我当然要复制下来，慢慢看啦。”

    “那图片呢？”

    “在我那个网站的个人相册里呀。”

    白天渊环顾了四周，只见桌上放着一台电脑，还是现在最先进的Light in the dark。白天医院走过去，开了机。

    指着桌上的电脑，对王天说道“来登上你那个账号，把图片给我看看。”

    【嗯，这个呢，就断更了几天，应该没什么大问题，不是因为我懒得写。你们要相信我⊙﹏⊙】

    (本章完)

