
　　没有小女孩被少年的豪言壮语震撼到的场景。

　　宇智波晴也不是那个迷恋英雄的年纪。

　　“噗嗤——”

　　宇智波晴被丈夫的话给逗笑了出来，轻锤了一下他的胸口。

　　“一天到晚净说大话。”

　　“你比水影还厉害，那你为什么不当水影。”

　　宇智波辰的脸色微黑。

　　“你爱信不信。”

　　“他绝对不是我的对手。”

　　忍不住掐了一下女孩可爱的脸颊，然后被一巴掌把手拍了下来。

　　宇智波晴很不喜欢宇智波辰的这个动作。

　　感觉就像是在逗小女孩。

　　因为宇智波晴对于他太熟悉了，她知道宇智波辰在对待小朋友的时候才总是会用摸摸头，掐掐脸蛋这样的动作。

　　“你啊...”

　　宇智波晴报复式的坐在了他的身上，然后用力拧了拧他腰间的软肉。

　　“小心一点比什么都好。”

　　认真的叮嘱道。

　　这一次宇智波辰难得没有犟嘴，只是笑了一下。

　　宇智波晴这才罢休的哼哼了两声，然后霸气的一挥手。

　　“关灯！”

　　“睡觉！”

　　“哪来的灯...”

　　宇智波辰小声嘟囔到，然后被宇智波晴在被窝里踢了一脚，才老实的一抬手...

　　呼~

　　查克拉覆灭了火焰。

　　屋子内的所有光彩全都黯淡了下来，但被窝已经被两人的体温暖的热乎乎的了。

　　宇智波晴从辰的身体上爬了下来钻到了他的身旁，还把被子拽过来了一点。

　　屋子内的很快回归到了安静之中。

　　屋外狂风暴雨，嘈杂不休。

　　熄灭了火焰，黑暗中的两个人四目相对，却没有多少的困意。

　　安静了下来。

　　宇智波辰看到了妻子明亮的眼睛，微微眨了眨，这是最让人安心的事情。

　　手掌穿过了发丝。

　　轻轻的抱住了宇智波晴的身体。

　　而宇智波晴也主动的靠了过来。

　　女孩坏坏的笑了笑。

　　心有灵犀。

　　...

　　年轻的夫妻似乎拥有无尽的精力。

　　折腾了半宿之后才终于停止了下来。

　　此时窗外的暴雨也已经停歇，只有屋檐的水滴敲打着路面的泥泞还有积水。

　　两个人的胸膛微微起伏，喘着粗气。

　　“哎...”

　　“你压到我头发了。”

　　宇智波晴柔弱无力的趴在他的胸膛，小声嘟囔了一句。

　　宇智波辰赶忙让开了一点。

　　在床上，头发真的是一件很难处理的事情。

　　而沉默了半晌，宇智波辰突然好似想到了什么一般。

　　“我说...”

　　“你有觉得...”M.23sk.com

　　“启介长得很像一个人？”

　　黑暗之中，宇智波晴轻微的喘息声很清晰，她还有一点没有缓过来。

　　但还是犹豫了一下，似乎没有想明白宇智波辰提的是谁。

　　摇了摇头。

　　“谁？”

　　启介是宇智波辰的邻居，那一个皮肤有一些微黑的青年，刚刚来送木柴的阿姨的大儿子。

　　“‘獒犬’。”

　　“曾经我的队友。”

　　宇智波辰说到这里也摇了摇头。

　　“也是，你跟他们接触的不多。”

　　宇智波辰曾经在根部有一支小队，又蝶是油女惠里，雨空是药师野乃宇，獒犬是一名默默无闻的体术青年，现在已经离开了根部。

　　自从团藏身死之后根部的规矩早就被破坏的一塌糊涂。

　　油女龙马没有掌控根部的实力，而且也被火影势力排挤。

　　根部现在的实力早就已经一落千丈了，下边的部门首领也无心管理，所以獒犬也趁着这个机会脱离了根部。

　　现在他已经给自己重新起了一个名字。

　　洛克奇。

　　名字听起来有一些呆呆傻傻，但獒犬很喜欢这个名字，体术青年或许根本就不适合根部这样勾心斗角的环境。

　　在离开之后，比宇智波辰更早之前便已经结婚了。

　　与村子中一名寻常人家的女子。

　　不过他的婚礼十分低调，甚至都没有邀请宇智波辰。

　　虽然獒犬性格有些呆板，那会暗恋‘又蝶’油女惠里的事情，全队都知道了。

　　油女惠里断臂之后他是最伤心难过的那一个。

　　但是他也清楚现在他跟宇智波辰已经是云泥之别的差距，有一些害怕自找尴尬，所以也就没有提起这一段关系。

　　却没有想到后来在宇智波辰婚礼的时候，对方仍然没有忘记他这个身份有些低微，曾经的队友。

　　主要还是多了一份彩礼。

　　“是他。”

　　宇智波晴恍然大悟。

　　她对于宇智波辰在根部时期的队友确实不是很了解，因为那个时候两人并没有确立关系。

　　那个时候她也有她自己的队伍，而宇智波辰也总是忙着自己的事情。

　　或许如果没有晴的父亲的坚持。

　　那个时候两个人都没有想到，最终走到今天的真的会是曾经的彼此。

　　缘分很难讲清楚。

　　“你的意思是...”

　　宇智波晴眨了眨眼睛，还是没有明白宇智波辰的意思。

　　宇智波辰微微摇了摇头。

　　“你不了解獒犬...哦，不，是洛克奇的过去。”

　　宇智波辰还是不习惯叫獒犬新的名字。

　　獒犬那个时候没有自己的名字。

　　所谓‘根’之人，没有名字，亦无感情。

　　没有过去，亦无未来。

　　心中只有任务。

　　他只有一个属于‘獒犬’的代号，伴随终生，等到他死的时候便会把这一张面具交还回去。

　　会有下一个少年佩戴上这一张面具，继承这个代号，重新开始新的旅途。

　　现在他离开了根部，这一张面具连带‘獒犬’的称号也已经不再属于他了。

　　宇智波辰再叫这个名字确实有一些不合适了。

　　更何况獒犬已经脱离了根部，就应该斩断的彻彻底底。

　　“洛克奇...”

　　“这个名字还真有一点拗口呢。”

　　宇智波晴轻轻笑了笑趴在他的胸膛，她对于这些那些的事情不是很关心。

　　但...

　　宇智波辰却慢慢提到了心头。

　　“两个人...长得还真的有一点像。”

　　皮肤有一些黝黑，头发..有一些傻。

　　面容开阔。

　　而且，獒犬还说过他印象中的家乡是有大海的声音。

　　但他从几岁便被带到了根部特训，只有体术的天赋，靠的是坚持和意志才杀死了一个个对手活着走出了训练营。

　　对于他来说...根本没有见过大海。

　　“如果可以，多问一句也没有什么大不了的。”

　　微微眨了眨眼睛，抱着怀里的娇妻。

　　“但..如果是真的...”

　　宇智波辰也微微苦笑了一下，那自己还真的是功德无量。

　　先是替长门找到了家族然后又帮助獒犬..呸，洛克奇找到了家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百三十二章 洛克奇免费阅读。https://xs.23sk.com 