    连续拨打了几遍，都没有任何回应，叶圣凌此时也只能选择放弃，他要么就现在将这个消息透露给何叔，让何叔按照自己所说的去办。

    不过何叔现在还在洪门，恐怕要操作起来有诸多不便，所以叶圣凌也就只能放弃。

    正当他急着抓耳挠腮的时候，叶圣凌摸向了自己的口袋，突然发现里面居然还有一张卡片，这张卡片正是那时刚刚从飞机上下来的时候，其中一个人趁乱递给他的，这人下来应该是哪家公司的媒体人，估计也还有点用处。

    叶圣凌立马就将那张卡片拿了出来，这是一张极其劣质的公司广告卡，上面写着的是一个从来没有听说过的媒体公司，确实不是什么权威的平台，不过现在叶圣凌需要的就是有个人在外面大肆宣扬一番，所以无论这人是谁，他也丝毫不在意。

    想到这里叶圣凌就立马拨打了这个电话，没想几下就被人接了起来，想来那人确实是闲的很，估计叶圣凌还算是他少有的客户了。

    “记不记得我，我是孟茜的人，你说要买断我的信息的。”

    拨通电话之后叶圣凌就直接说道。

    “记得记得！先生，你有什么消息要透露的吗，无论是什么都可以，若是大新闻的话，我们这边的价格绝对优厚，请问你现在在哪里，我们可以出来喝杯咖啡啊。”

    电话那边立马就像是打了鸡血一样叫了起来。

    “我现在没时间跟你废话，这个信息我只给了你，但你明天必须要用头条头版将这件事情报道出来，总之，无论你用什么方式，效果一定要够爆炸。”

    叶圣凌说道。

    “好好好，这一点我们绝对可以做到，但也还是要看先生你那边的消息是什么，如果是……”

    电话那边的人连连点头答应。

    “听好了，洪门龙头孟亓颙，颅内淤血，现在已经变成了痴呆！”

    叶圣凌不耐烦的直接说道。

    “什么！这，这是真的？”

    电话那边的人显然也被这个消息震撼的说不出话来，说完一句之后就久久没有声音。

    叶圣凌也没有继续跟他废话下去，随后就直接挂断了电话，想来这条信息传达出去之后，他也必定会大肆宣扬，明天可能就已经会让整个香江的人都知晓了，到时候墨青可就不得不提前动手，无法再继续这样拖下去。

    这时候门外开始有了动静，叶圣凌也立马就原路返回，一路狂奔出去，找到了自己上来那个位置就开始按照那条路继续往里面走着。

    虽然说他这一路过来是上上下下绕了不少的岔口，但叶圣凌早就已经在各处做好了标记，所以很轻易就回到了孟茜房间的吊顶上。

    只是到了这里之后，各个地方都长得一样，叶圣凌大致感觉了一下位置，随后就从一个入口钻了进去，同样是来到厕所的吊顶上的时候，悄悄的将那个瓷砖拆了开来，整个人又缩了进去，跳进了那里面。

    因为已经将这个消息透露出去之后，叶圣凌需要做的就是赶紧回去，这样才能够避免被人所怀疑，而且他刚刚已经惊动了警卫，说不定墨青收到这个消息之后，还会立马派人彻查各个房间，到时候发现叶圣凌不在的话，那可就不妙了。

    也正是因为如此着急的原因，叶圣凌才打开那个瓷砖之后二话不说就往里跳下去，但他跳到半空中就开始觉得似乎有些不对劲。

    因为这个瓷砖打开来的时候好像是才刚刚启封的一样，按理来说他刚刚已经出来了一次，再一次打开应该不会这么紧才对，难不成说这瓷砖的闭合性本身就这么好。

    叶圣凌进来之后就连忙看清了一下眼前的景象，此时他面前一阵雾气茫茫，而且还有哗啦哗啦的水声，这……难不成说是孟茜在洗澡？

    一想到这个叶圣凌心里面立马就猛烈的跳动了起来，但又心里紧张的不行，毕竟他这样突然出现，保不齐还会被孟茜揍一顿。

    他努力的拨开面前的雾气，想要看清楚这里面到底是什么情况，却发现那浴池中居然有人正背着自己，那白嫩的肌肤和一头乌黑的长发，在这朦胧的雾气当中，更显得有一种神秘的诱人感。

    而那浴池中的女人似乎根本就没有注意到叶圣凌的突然出现，居然还缓缓的从浴池当中站起身来，叶圣凌此时也清晰的能够看到她那姓感诱人的小蛮腰和美臀，以及那身下毫无一丝赘肉的大长腿，这简直就是个极品啊。

    这……这身材果然是人间水蜜桃，叶圣凌不禁咽了咽口水，这眼前的诱或大大挑动着他的内心，本来他就已经被洁儿那放荡的声音挑逗的不行，现在一看到这副场景，身体的某一部分也立马就有了反应。

    不过这是他心里渐渐的也慌乱了起来，虽然说眼前这个女子身材绝对算得上是极品了，但是比起孟茜那姓感超模的身材来说，那风格却是完全不一致的，也就说明面前这人并不是孟茜，他居然走错了房间。

    叶圣凌这时候才回过神来，当时就想要重新从那个入口逃出去，却不料那个女人站起身来就是要穿衣服的，回过头来之后就眼睁睁的看着这里居然莫名其妙多出了一个人，顿时就吓得要大声叫喊出来。

    “洁儿？”

    叶圣凌见状，当即就冲了上前去捂住了她的嘴巴。

    “嘘！”

    只是却在这个时候，门外好像响起了一阵猛烈的敲门声，随后就听到了孟茜好像是在外面发飙。

    “白长林，你有没有看到叶圣凌，叶圣凌，你是不是在这里面！你要做什么就做什么，不要这样躲着我好不好。”

    叶圣凌听到孟茜的声音，满脸都是惊愕，没想到这样都能好死不死的出现在这里，这可让他应该如何是好。他手里捂着洁儿的嘴巴也你就是没有放手，直到看到洁儿眼神之中显露出的顺从，这才将她放了开来。

