    削掉木头，切割出形状，根据脑海中的细节还原，一点点勾勒形状，一分钟不到就雕刻出了一个纳威人的手办……

    真么快，根本就起不到打发时间的作用啊！

    杰克见到李维手臂变成触手，包裹住一段木头后变出了一个栩栩如生的纳威人木雕，人也楞了一下。

    但他很快摇摇头，现在不是想这些的时候啊！

    他们现在必须回去，如果现在不过去，人类就要炸掉家园树！

    早上的时候他们就已经来过一次，给了纳威人最后的通牒，他们如果被困在这里什么事情都做不了！

    “我们要离开！”

    “不行。”李维直接一口否决了，顺便又做了一个哥斯拉的木雕手办出来。

    不管两人提出什么样的请求他都不会答应，没有太多特别的理由，他现在只想收集钥匙所需的“元素”，这个奇怪的东西能让他进入更高级的世界。

    还有伊娃给他气得都吃不下饭了，耳边仿佛还能想象出一声又一声的C语言，他自然也对娜塔瑞和杰克没有什么好脸色。

    纳威人充其量就是伊娃身体上较强的“免疫细胞”，目前完全不具备跳出森林生存的条件，必要的时候还会被伊娃驱使，成为森林的免疫系统攻击外来者。

    整个潘多拉星球上的生物都在为伊娃服务，除了海洋世界。

    娜塔瑞也对着李维着急地说道：“我们的部落正在遭受人类的威胁，我们必须回去，放我们离开吧！拜托！”

    两人还能好言好语地请求，完全是因为他们觉得自己打不过李维，刚刚被掳走的场景让他们印象深刻，他们很确信自己没有办法强行闯出去。

    就算制服了李维，靠着两人的力量也没办法推动门口压着的巨石，那石头估计有十几吨重吧！

    李维看了娜塔瑞一眼，接着又低下头去，回答依旧是那样，“不行。”

    油盐不进的模样看得杰克和娜塔瑞两人都十分着急，两人低声商量了一阵后，决定冷静下来和李维好好谈谈。

    他们的悄悄话几乎是被李维听了个明明白白，但他装作不知道，看两人能不能说服他。

    商量完毕后，杰克和娜塔瑞转过身，来到他面前，而发言者是杰克。

    “李维，从我第一次听你讲历史的时候，我就知道你是一个十分痛恨殖民者的人，现在那些殖民者正在入侵纳威人的家园，破坏这里的一切，你能这么眼睁睁地看着那些孩子死去吗？”

    李维放下手办，内心直呼好家伙，这个密码也许在好莱坞大片里是正确的，但在他这里并不正确，他有自己的思想和判断

    呵呵一笑后，他再次拒绝，“你不了解我，这种话也只能感动你自己而已，别用你的看法来感化我了，待够三天我就给你们离开。”

    杰克还是没有放弃，继续劝说道：“我知道你在想些什么，娜塔瑞他们虽然长相和我们有很大的不同，但他们拥有人类的一切美好品德，他们是生命，是智慧生命！反而是那些披着文明外衣的人类变成了殖民者，我们应该痛恨他们，我们应该联起手来对抗他们！”

    “免了。”

    “李维！难道你没有感情吗？他们是一群可怜的人，我们的同胞正在残害无辜的纳威人，只要还有良知，我们就应该阻止他们……”

    “呵呵！”

    “拜托，那是近千条生命……”、

    杰克的劝说确实带有一定的煽动性，但李维就是咬死了不松口，不管他说得天花乱坠，仿佛不放他们出去就是毁灭文明的罪人，也依旧不为所动。

    但后来，杰克居然扯到了哲学层面，以生命的意义进行切入，他可能是用掉了他所有的知识储备才编出了这些话！

    不仅仅是李维听懵了，娜塔瑞也听得如痴如醉。

    一番劝说下来，李维最后还是没有放两人离开。

    “噢不！李维，生命的意义不在于你做了什么，而在于你面对人性选择时的判断，没有一个答案是完美的，但你如果不做选择，你的灵魂……”

    杰克额头上全是汗水，嘴唇却十分干燥，为了营救娜塔瑞的家人，他几乎把自己的老底都掏空了才说出这些就连他自己都感觉震惊的话。

    他也确实见到了李维出现了动摇的表情，觉得自己即将成功说服对方了。

    可就在他即将说完这一句几句蛊惑性的话语时，杰克却眼前一黑，软倒在了娜塔瑞身上。

    再次睁眼时，眼前已经不再是昏暗的山洞，而是金属棺材般的连接舱。

    “Nooooooo！！！”

    当杰克意识到自己身处何方后，发出了惊恐的大喊，声音中充满不甘与绝望。

    就差一点就要成功说服李维，他们很快就能回到家园树，不管是劝说纳威人搬家也好，还是一同抵御人类的袭击也好，杰克都不想回到这一副残疾的身体上！

    他再次闭上眼睛，心里默念着：快回去，快回去！

    可连接舱已经停止运转，在杰克的念叨中，舱门还被打开了，刺眼的灯光下，是几名戴着面具的士兵……

    ……

    “杰克！杰克！醒一醒杰克！”

    山洞内，娜塔瑞见到杰克突然失去意识，被吓得手足无措，扶住倒在身上的杰克后，试图唤醒杰克。

    一旁的李维见状，感觉有些可惜，杰克这课后面还讲得挺好的，他确实有了一点点感触。

    至少杰克的最后一句话真说得还挺引人深思，乍一听还有那么几分道理。

    可他还是有一点耿耿于怀，甚至是想不明白，杰克为什么会成为人奸？

    地球那么丰富的精神娱乐都没能填饱他的大脑，形成习惯了还能那么快改掉？

    娜塔瑞还在惊慌失措地呼唤着杰克，声音有些大。

    对部落的担忧加上身边支柱的倒下，令她惊慌失措，甚至完全不知道了下一步该做什么。

    然后她看到了老神在在的李维，当即靠近了过去，哭喊道：“让我们离开吧！求你了！如果我们不回去，部落就要被摧毁，我们的家园就要被摧毁！求求你！”

    娜塔瑞的哭声极具感染力，女人听了会流泪，男人听了会沉默。

    李维听了也直摇头，“我问你！”

    “……”娜塔瑞停下哭泣。

    “你回去以后能做什么？”

    “……”

    显然，娜塔瑞回答不出来。

