    “你不是一直咬着我么？”周子扬低头看了看，略带调笑的说。

    胡淑彤刚开始没听懂，可是当她注意到周子扬的眼神以后，脸蛋一下子红了起来，害羞的抬起了自己的修长白嫩的美腿，直接箍住了周子扬的腰，

    “夹死你！”胡淑彤轻咬银牙的说。

    于是两人就这么折腾了一会儿，周子扬总算把胡淑彤驯服，胡淑彤害羞的把自己埋在被子里，小脸蛋红扑扑的看着周子扬。

    周子扬穿好衣服说：“你好好在这边休息，我忙完了就来接你。”

    “嗯，那你快点。”胡淑彤说。

    周子扬低头在胡淑彤的脸上亲了一口之后离开。

    周六周末两天休息，江悦缠着周子扬让周子扬陪她，周子扬却说奶茶店要开业，自己挺忙的。

    在周末的时候，周子扬把胡淑彤接回家，胡淑彤的衣服都是那种职业装，白色的小西装再加上遮住大腿二分之一的白色窄裙，窄裙下的一双美腿次修长纤细而又不失去肉感，大腿与丝袜的交界处是镂空的蕾丝花纹，架着便是薄薄的黑丝包裹着美腿，使她原本白皙的皮肤显得更加的柔美细腻。

    看着这一身装扮的胡淑彤来到自己的面前，江悦面露不悦：“你怎么又来了？”

    胡淑彤对此也只能尴尬笑了笑。

    周子扬在旁边解释说：“胡老师丢了工作，可能又要暂时住在我们家了。”

    江悦用审视的眼神看着周子扬，没忍住把周子扬拉到了一边闹情绪。

    周子扬问怎么了？

    江悦生气的说：“你怎么又把她带到家里来了，她根本养不熟好吧，你这么帮她，结果她说走就走！”

    周子扬听了这话，又看了看站在客厅一脸拘谨的胡淑彤，周子扬叹了一口气：“唉，毕竟是我高中的英语老师，能帮就帮一下吧。”

    “宝贝，你理解一下，其实我这样也是有我的考虑，身边有个人能帮衬一下，总还是好的，就好像你这两天来姨妈，我手忙脚乱的不知道干什么，如果有胡老师在身边也能帮衬一下不是？”周子扬说。

    江悦听了这话，还是很生气，鼓着小嘴看着周子扬，半天才忍不住叹了一口气说：“你啊，就是太善良了！”

    “哎，还是我的小宝贝最善良，乖，亲亲。”周子扬说。

    江悦和周子扬说：“有些话你不好意思说，但是我必须要说。”

    于是江悦走了过去：“胡老师，这是伱第二次来我们家了，规矩我要帮你立起来。”

    “？”胡淑彤不解。

    却看江悦坐在沙发上翘起了二郎腿，一副扯高气扬的样子说：“高中的时候，您是子扬的英语老师不假，但是在这个家里，就要有这个家里的规矩，您是来帮忙的，我老公也付了工钱，所以我们之间就是雇佣关系，我老公是主人，你是佣人，这一点您没意见吧？”

    周子扬说：“这话夸张了，都什么年代了，哪里有什么主人和佣人。”

    江悦没说话，胡淑彤心里已经有准备了，听了江悦的话便点点头说：“我知道的，你放心吧，我现在哪里都去不了了，子扬在我最落魄的时候收留了我，以后子扬让我干什么我就干什么？”

    说着，胡淑彤别有深意的看了周子扬一眼。

    “不是让你干什么你就干什么，反正违法乱纪的事情，我们是不会让您干的。”江悦没听懂胡淑彤的意思，开口说道。

    “还有一点。”江悦看着胡淑彤的这一身打扮，很少不爽，说道：“在家里不能穿丝袜，也不能露腿，这一点我和您说过。”

    胡淑彤沉默了一下：“嗯...”

    “我饿了，去做饭给我吃。”江悦不知道周子扬和胡淑彤的关系，那肯定要立一下威，好歹她也算是大户人家出来的女孩子，初中的时候家里给聘用过保姆，她明白，这些保姆就是不能惯着，一旦惯着，那这些保姆就会骑到主人的头上。

    胡淑彤是周子扬的老师，但是却不是自己的老师。有些话，周子扬不好意思说，但是江悦卻可以大大方方的说。

    江悦自觉自己是這个家庭的女主人，她是不会给保姆好脸色的，一旦给胡淑彤好脸色，那江悦感觉胡淑彤就会蹬鼻子上脸。

    给你发工资不是让你当大爷的，你就要接受驱使。

    江悦这个盛气凌人的模样，对于胡淑彤来说的确是有些屈辱了，但是没办法，人在屋檐下，不能不低头。

    于是胡淑彤点头：“好！我这就去做饭！”

    于是胡淑彤回到自己的房间简單的收拾了一下，就去厨房匆匆的开始做起饭来，她把高跟鞋脱掉了，一双黑絲美脚踩在棉拖鞋里，曼妙的身材系上了一個围裙，在厨房里忙碌了起来。

    周子扬从后面看到在那边切菜的胡淑彤，趁着江悦不在，从后面搂住了胡淑彤，在胡淑彤的侧脸上亲了亲：“委屈你，江悦性格就这样，你忍一忍就好。”

    江悦的态度的确让胡淑彤有点高兴不起来，但是看周子扬过来了，胡淑彤便笑了起来：“没事，小孩子，我不和她计较，只要能待在你身边，怎么样都好。”

    周子扬搂着胡淑彤的小腰说：“你能这么听话真好。”

    “嘻嘻，我给你做了蔬菜沙拉，圣女果，吃。”胡淑彤说着，拿起一个圣女果递到周子扬的嘴边让周子扬吃。

    周子扬咬了一口，连带着把胡淑彤的小手也咬了进去。

    “讨厌，她还在外面呢。”胡淑彤俏脸一红，白了周子扬一眼说。

    “老师你这么听话，我要好好奖励你才行。”周子扬说着，含住了胡淑彤的小嘴。

    胡淑彤倒是没有拒绝，嘤咛了一声和周子扬吻到了一起去，周子扬的手开始不老实，但是却被胡淑彤拿掉。

    “老公！”这个时候，远处传来了江悦的叫声。

    “啊？”周子扬答应一声。

    “快过来，帮我换个电影！”江悦说。

    “哦，来了。”周子扬意犹未尽，在胡淑彤的小翘臀上打了一下。

    “哎哟。”胡淑彤俏皮的眨了眨眼睛。

    “找时间看我怎么收拾你！”周子扬小声的说了一句，然后起身出去。

