    第三十八章灵音

    残次品中堆积的莫坨人尸体被清理出来，在灵能结晶血樱花面前，可取之物就和了涩没有区别了。

    巨大的血樱树破败不堪，完全不复当初的雄伟壮丽。

    对于血樱树上结出灵能结晶这事，刘嚣是表示怀疑的，因为他的鉴定精通告诉他，血樱树能产出血樱花和血樱果，但肯定不会结出灵能结晶这种东西。

    这八成也是血魔捣鼓出的稀奇玩意，毕竟血樱树能长这么大，本身就已经是个奇迹了。

    有着五立方米封印空间的残次品，之前感觉还是挺大的，但在满地的灵能结晶面前，就显得有些局促了。

    【任平生，我是风使宋清妨。】

    一个有些熟悉的声音在灵体中响起，刘嚣停下动作，仔细聆听。

    【恭喜你，成为银河秩序人族在小千世界中第一位达到行者境阶的人。】

    刘嚣知道这个声音是谁了，正是在刚游离至原点时，在所有人灵体中响起的那个女声。

    【我作为此次银河秩序人族的接引官，依原点法则要求与你灵音。】

    “你好。”刘嚣淡淡说了一句。

    【......你这人很没意思啊，我说了这么多，你就回了两个字？】

    女声微怒道。

    “抱歉，刚才有点走神，你好，宋清妨，我记得你的声音。”

    【本小姐今天心情好，不和你计较，但直呼别人的名讳是极为不敬的，你必须称呼我风使宋清妨】

    【我的声音这么动听，你不记得才怪了。怪了，你明明还没有离开虫蛊，怎么就有名字了？】

    “不好意思，什么是虫蛊？”刘嚣大脑快速转动，我感觉这个女孩应该能解开他不少疑问。

    【哈哈，虫蛊只是我们的叫法，其实你所在的地方叫小千世界，没有达到行者境阶的生物都会被滞留在那，你找到道标了吗？】

    “什么是道标？”

    【额。。。就是城镇，小千世界中的城镇，原点道标都在那。】

    好吧，怪不得银河秩序的任务中有让自己寻找城镇的一项，原来是这个意思。

    “暂时没有，目前没有城镇的线索。”

    【是吗？你连道标都没找到，却已经是行者镜阶了，不错不错。看来我的后辈还是有人才的嘛。】

    “风使宋清妨，你也是地球人吗？”

    【正解，应该大你几百岁吧。】

    刘嚣：......

    “古代人？”

    【什么现代古代，在原点，年级没有任何意义。】

    “我对这个小千世界很好奇，能给我说说吗？为什么你把这里称为蛊，行者镜阶又是什么意思？”

    【嗯....告诉你也没什么，毕竟你已经是行者了，虽然还没进入中千世界。】

    【蛊是地球上的说法，你不会没听过吧。就是将各种毒虫扔进一个罐子里，盖上盖子不让出来，也不给吃喝，毒虫互相厮杀吞食，其中活下来的毒虫，会变得强大。是不是觉得和你所在的界域很像啊。】

    【至于行者，就是一个实力阶层的称呼，在小千世界的生物，被分为4个档次，孱、弱、凡、强，与之对应的就是你们的体能属性值。我们地球人族，基本都是孱人，也就是最底层的一档。而你刚刚突破强人，进入行者阶。】

    原来如此，将不同种族不同星域的生物扔在这里，本身就是为了在残酷的厮杀中快速锻炼出强者。

    “人类都在这个小千世界里吗？”

    【当然不是，你想什么呢？你以为小千世界有多大，能容的下你们所有人。】

    【原点法则可是很严格的，会根据种族人数的总属性值做分配，种族强大的，在一起的数量就会少，而地球人族因为自身属性低，所以在一起的人就多。但每一批都会游离在不同的小千世界里。明白吗？】

    “你这么说，我就明白了。我记得你之前曾经说过，被游离进原点的人族数量有上千亿，这么多人，我是第一个成为行者的吗？”

    【别的星域我不清楚，但在银河秩序你确实是第一个，怎么样，是不是觉得与有荣焉，而且地球人族还是所有人族中最弱的一类，从孱人到行者，哎呀，真的好难。】

    宋青妨似乎回忆起当年自己的遭遇，哪怕这么久了还有点后怕。

    【地球的重力低，人族的体能也就弱，起步低，真的好难。】

    “我们被游离到原点，真正的意义是什么？”

    刘嚣终于将最核心的问题问了出来。

    【......】

    【小孩，你应该问，你们在地球上生存的意义是什么？】

    刘嚣没想到对方会反问自己，而且这个问题他竟无法回答。

    【生老病死？尝尽人间百态？这些只是生存本身，那意义又何在呢？】

    刘嚣很想说为社会主义事业添砖加瓦，为人类进步贡献力量，可他很清楚那只是统治阶级灌输的思想，实际意义究竟是什么，他确实不清楚。

    【答不出来了吧。】

    【原点之所以叫原点，因为这里是一切的初始之地，就如生命源于灵，而寰宇则源于原点。说的太深你也不懂，你只需要知道，地球人类能一直享受无忧无虑的时光，不是因为他们是多么优秀的族群，而是因为有像我一样的先辈在原点奋斗，懂吗，很苦的。】

    “如果没有你们呢？”

    【没有我们？嘿嘿，你也见识过其他种族的生物吧，你不会真觉得他们找不到地球吗？还是觉得地球文明能抵挡的住？】

    “地球难道一直在受到保护？”

    【不然呢？哎呀，和你说了好多废话。还有什么想问的，赶紧说！】

    “找到道标后，我要做什么？”

    【这个呢，我就不能告诉你，因为你只能了解小千世界的情况，这是原点法则的制约。我只能说，找到以后你就知道了。】

    “灵能结晶除了蜕变灵体，还有什么作用？”

    【简单，为灵体充能的，这东西是硬通货，你可以把它当成钱看。】

    “能晶是怎么产生的？地里挖的还是树上结的？”

    【树上结的！？亏你想的出来，生命死亡或溢散后，灵体或尸体内剩余的灵能随着尸体腐朽，就会化为能晶，你说地里挖的，其实也有点道理。】

    “小千世界有多大？如果我一直找不到道标怎么办？”

    【大小可不一定，我可不知道你在哪个小千里，找不到就一直找，直到找到为止，你可别指望我会告诉你，确切的说，我一不知道你在哪个小千里，二也不知道你所处小千的道标在哪，三就算我知道了也不告诉你！】

    “那.....”

    【好了，到此为止，今天已经破例和你说的太多了，你是银河秩序人族中第一个进入行者镜阶的，自然会有些好处，但那都是你找到道标之后才能兑现的。】

    【有缘再会哦，小孩！】

    言罢，再无声响。

    刘嚣沉默良久，这个风使宋青妨传递的信息量很大，解答了他太多疑问，也明确了他接下来的目标。

    找到道标！

