    正所谓一朝天子一朝臣，盛家乐明白大宝这两日要收新马的原因，如今这批女人都是盛家乐调教出来的，虽然大宝与她们也混的很熟，但终归不是凭他大宝的名字靠过来的，如果盛家乐退出江湖之后，留下的女人中有几个不服大宝管教，会让大宝很难做，最好的方式就是收新马入栏，新马管教严厉，做给其他人看，表明态度。

    我对认我做老豆的马子都管教到乖乖听话，那么要收拾其他不服管教的女人时，对方也只能无话可说，不会怪大宝偏袒。

    而且大宝也要选个新马慢慢调教，培养成类似辣椒那种大姐头，马夫对女人用嘴巴讲自己诚实可靠，不会抽水太狠，关照手下女人之类的话，是毫无说服力的，对做这一行的女人而言，最直观就是要亲眼看到。

    盛家乐能坐稳大摩的名头，辣椒帮他加成很多，在盛家乐手下做了短短两年就还清债务，不再出街，只在夜总会做金鱼如今都已经买楼买车，一身名牌，随时都能离开钵兰街。

    简直是他盛家乐的生招牌。

    出来做的女人当然希望自己都有一天能变成辣椒那样，而不是与蛇仔明手下那班女人那样，四五十岁还要站街，搞不好一天下来连床位费都赚不来。

    在油尖旺，钵兰街一带，不是觉得自己姿色出众，悄悄出卖身体，赚些快钱就能还清债务，随后还能人不知鬼不觉的离开这里。

    在这里，如果选错了老豆，很可能一世都脱不开身，马夫有很多手段把一个女人这一世都彻底毁掉，手下年轻漂亮的当然能赚多点，年纪稍大些的安排去站街，最后那些又丑又老的，也能送去九龙城寨，从那些人不人鬼不鬼的瘾君子手里赚几蚊。

    所以，女人决定来这一区赚钱，最重要是选个口碑好的马夫做老豆。

    大宝如今要自己打正旗号，当然也要选一些足够亮眼的新马，再从中慢慢挖掘出一个做他自己的招牌。

    “应该的，不过辣椒……之前骂我讲良心，其实她才是烂好人，在这种地方，这种女人帮不过来的。”盛家乐对大宝收新马当然不反对，只是听到辣椒要带人来，笑着说道：“我看花佛那个名头送给她更合适。”

    “台妹~可以啦！”大宝看到游蕙欣还保持着捂住耳朵扭过头的状态，对游蕙欣喊道：“真是有素质，文明人都不拉屎拉尿的咩？”

    游蕙欣放下双手，刚好听到大宝的调侃：“文明人也会去洗手间，但是会关门，谢谢。”

    “那我让她们去酒店等你，还是来这里见你，乐哥？”大宝没有理会游蕙欣的话，而是对盛家乐问道。

    “你的马当然你自己试过就OK，酒店就免了。”盛家乐喝着啤酒：“让她们来家里对你敬茶，我在旁边替你叮嘱几句，顺便辣椒带来的，干脆也让她拜你就可以。”

    大宝点点头：“那我让她们直接过来，四个，其中有两个我觉得很OK。”

    大宝说完，走去外面的楼梯口打电话，游蕙欣凑过来对盛家乐问道：“Mario？酒店见你的意思是不是就是你要去同她们四个……难怪你会肾亏，想想都很辛苦。”

    “……”盛家乐无语的看向游蕙欣：“记住，你是一双记录的眼睛，不是一张三八的嘴巴，边个对你讲我要同四个女人……天天这样，那岂不是牛郎都吃不消？”

    ……

    辣椒坐在上海街的美甲摊位前，让摊主帮自己修饰着双手指甲，摊主一边帮她美甲，一边同她闲聊。

    “请问……你是不是辣椒姐？”一个女声从旁边响起。

    辣椒闻言扭过头，发现面前站着一名靓女，一身黑白相间的休闲装，长发披散，漂亮的脸蛋上挂满无所畏惧的表情，但抿起的嘴唇却又悄悄出卖了无畏的表情，提醒着别人，她此时有些紧张。

    “你是边个？”辣椒收回目光，嘴里问道。

    “我叫Tammy，在宝勒巷做骨妹的Nancy姐说有事可以来求你。”自称Tammy的邓诗彤开口说道。

    “你口气这么冲，不太像求人。”辣椒打量着自己的手指，淡淡的回应道：“Nancy呢？”

    邓诗彤听到辣椒问起Nancy，语气有些低落：“因为假结婚同安排他人非法入境，被入境处抓走，听说要被送回新加坡。”

    “我早教她不要做人蛇……”辣椒听到邓诗彤的话，重新回头看向邓诗彤：“你是她的人？”

    “我不是，我在波鞋街做店员，之前缺钱时，曾经跟Nancy姐赚过几次外快，现在……我急用钱，不过现在联系不上她，只听她提起过辣椒姐，所以来碰碰运气咯？”

    “做店员？欠下多少？”辣椒心中一动，看向邓诗彤。

    这个靓女与当年的自己无论语气，遭遇都很相似，自己第一次决定出来卖时，也是对着盛家乐努力摆出一副无所谓的表情，但实际内心深处却紧张的要死。

    “二十万块，男朋友说拿钱去开街机店……”邓诗彤微微扬起头，努力让语气听起来毫无异样：“一星期之后就再也不见那个扑街……”

    “你之前兼职做过骨妹？”辣椒听完之后，停顿了一下，随后才继续问道。

    邓诗彤点点头：“是。”

    “那你也该知道我老豆是边个，做什么生意。”

    “明白，钵兰街大摩哥嘛，做骨妹用手，现在要躺上床嘛，我只想快点把这笔数还掉，反正男人都是扑街，被哪个压都是一样，我无所谓。”邓诗彤从口袋里取出健牌香烟，低头点燃，像是看透男人一样说道。

    “钱是同哪间公司借的？之前在波鞋街哪间店做店员？”辣椒对邓诗彤问道。

    邓诗彤耸耸肩：“我出来做，又不是被警察查身份……”

    “那你现在可以走喽？”辣椒打断她的话说道。

    “要不是你有个好老豆……算啦，那笔数是金发财务公司，我在波鞋街荷马做店员。”邓诗彤犹豫了片刻，不耐烦的说道。

    辣椒拿起手边的移动电话，拨了个号码：“喂，大宝，我是辣椒，让阿九强仔帮忙查一下，金发财务公司一到两星期之前，有笔二十万的数目，再去波鞋街问一问荷马的店员做过多久，我有个姐妹欠贵利，想要尽快清账，老豆是不是在家？你如果见到他，让他等我一下，我做好指甲就带过去见他。”

    挂掉电话，辣椒第三次看向邓诗彤，语气严肃认真：“不碰药，不碰赌，做不做的到？”

    “做得到。”邓诗彤肯定的说道。

    辣椒此时却有些紧张，与邓诗彤一样抿起了红唇：“不是每个姐妹都真的能做到同我一样，有个好的老豆固然重要，但更重要是要自制，我刚入行时，见过很多对我信誓旦旦还完债务就一起收山的姐妹，两年后只有我一个人收山，她们现在还在做这一行。”

    “我有手有脚，不会靠这一行搵水，只想还完债务。”邓诗彤轻描淡写的说道。

    辣椒取出钱包里的零钞递给摊主，随后拿着电话走向街边那辆火红色的跑车：“入这条钵兰街，我能带你，但想要再走出这条钵兰街，只能靠你自己，如果自己抵不住诱惑，就再也走不出来，想清楚再上车。”

    邓诗彤立在原地犹豫着，之前她所有的话与表情，都是警队专门提供的卧底课程学习而来，扮人是人，扮鬼是鬼，可是辣椒刚才那番话让她却感觉自己真的是个即将入行的女人，望着前方那辆火红色的跑车，邓诗彤闭上双眼深吸了一口气：

    “姣婆劝差婆抵住诱惑，真是讽刺。”

    喃喃自语之后，她迈步朝着辣椒的跑车走去。

