    夏洛之所以敢这么嚣张的让部队冲锋，是因为双方大军都搅和在一起，按常理来说追光文明的超光速武器就不会再轻易的开火了。

    在试探出艾尔虫族对光子类攻击的防御有很大的加成之后便警惕了起来，随时准备撤退。

    开启战烈阳阵后冲进虫群一边开无双，一边观察局势。

    如果虫群就这么被冲的七零八落的话那就继续开着战阵骑脸战星，将文森枢纽给洗劫干净。

    如果虫群防线冲不掉的话，那就尽可能的让战阵掩护其他战舰撤退。

    可谁能想到对面竟然不讲武德，不管是超光速武器还是不分敌我的武将技都随便乱甩，根本就不顾忌波及到的友军数量可能要比杀伤的敌军还要多。

    所有看到这一幕的老牌文明高层心里也生出了一丝寒意。

    此时他们才深刻的体会到虫族这个种族的可怕之处。

    虫族能够快速适应进化的一面他们还未见到，但传说中的淹死敌人的虫海，是真切的见识到了。

    在战场上毫不顾忌友军单位，只要能给敌人造成最大的杀伤，那些虫子都只不过是可以随时牺牲的工具而已。

    这种行为如果频繁的发生在一个正常的文明当中，估计也没多少人愿意去当兵了，就算福利待遇再好也不会有人主动应征。

    大多数普通战兵的等级都是是成年阶一段阶，虽然种族不同寿命也不同，但至少也拥近万年的寿命，还有大把的日子可以去享受。

    而参军后被告知在战场上随时都会被友军的大范围AOE攻击，只因离攻击目标太近或是挡在了技能前进的道路上，任谁得知是这种情况都会心态爆炸。

    但如果真的出现这种军队的话那是非常恐怖的，只要数量足够，就算是面对比自己强的敌人，只要不被迅速碾压都可以慢慢的耗死对手。

    一群三区的老牌文明特别是文澜的元首奥索斯，现在想到之前差点和这种敌人发生一场大规模火拼，浑身都惊出了一阵冷汗。

    如果不是没有选择，他们都不愿意面对这种敌人。

    而现在夏洛特也不想再纠缠下去了，他带来的部队现在只剩下不到70W，但是虫群的数量只是稍微减少了一丝，看规模还超过100W。

    并且不断的有新生的战舰从其他地方跳跃到文森枢纽，或从十颗星球上不断升空。

    现在不撤对迟早会陷入敌人越打越多的情况被虫群给淹死。

    一号则是猥琐的缩在虫群后方，前面都是密密麻麻的虫子，他只是透过前方的单位的视野来观察战场局势。

    时不时向敌军防御薄弱处放出一发［如意神剑］穿透虫群冲向敌人。

    轰——

    又一发如意神剑不分敌我消灭了大量战舰之后，一号忽然注意到了什么，这时王晋也提醒他。

    “一号，他们想跑！”

    “知道。”

    文森枢纽五十只蛛后这一刻将通讯功率开到最大，王晋跟着大吼了一嗓子。

    “烈焰海盗团所有成员都是永恒烈阳的信徒，我有十成把握！”

    这一嗓子是公共广播传讯，最大通信距离两百光年。

    也就是说，方圆两百光年范围内，除了红区通讯被屏蔽，其他区域所有人都能听到收到这一句话。

    而所有收到了信息的吃瓜群众都表示自己受到了巨大的惊吓。

    临时停泊点，所有飞船上驾驶员双手一个哆嗦差点来了个灵车漂移。

    文森枢纽对面的重兵把守的联军据点也是一阵鸡飞狗跳。

    而当事人烈阳海盗团所有人都一个激灵懵逼了一下，烈阳战阵都差点被这一嗓子吓得解散。

    王晋这一嗓子算是让整个神陨星系都炸开了锅。

    之前防御据点的联军部队还在一脸兴致勃勃的吃瓜，甚至内部都开了盘口赌谁输谁赢，但是现在王晋的一则信息一下子就让他们骂出了各种脏话。

    “艹！原来烈阳海盗团信仰永恒烈阳？”

    “难怪烈焰海盗团这么多年一直都难以被剿灭，而且里面的成员一个比一个神秘根本就不知道谁是烈阳海盗团的成员，我看八成只是永恒烈阳信徒开的一个公用马甲！”

    “立刻将信息传回后方，这次一定要利用烈焰海盗团顺藤摸瓜挖出更多永恒烈阳的信徒！”

    “所有部队立刻出发，配合追光文明围剿烈焰海盗团，一定不能让他们跑了！”

    “算算时间，新一轮质量之灾很有可能在一千年之内爆发，看来那些被洗脑后抛弃自己文明的杂碎们也坐不住了！”

    他们收到了王晋的信息之后再也维持不住吃瓜状态了。

    ［任何人若想要信仰任何神，若查明神为真实，星尘域所有文明共诛之，若神是虚拟的，则会被强制勒令抛弃信仰，一旦有人发现之后却无视此类恶劣情况，视为同犯！］

    星尘域中，这一条有关宗教的铁则可不只是说说而已的。

    当某人发现了一个信徒的存在之后，如果只有自己知道，想要不理会只当个吃瓜群众也不是不行，只要不被其他人知道自己是一名早就察觉到真相的吃瓜群众就行了。

    可消息一旦公开，在一定时间内如果自己没什么动作的话，就会被其他人当做是潜在信徒来对待，这个时候不管是谁都可以无理由的直接进攻。

    就算是外星系一些收到消息的强大文明借着“灭神”这个冠冕堂皇的借口打上门来也没人能说的出什么。

    甚至星尘银行还会对这种打击迷信的活动给予大力支持。

    任何有关于宗教的东西在星尘域文明区域那都是见光死的，王晋这一嗓子对烈焰海盗团的杀伤力非常巨大的。

    夏洛特此时一张松鼠脸已经黑如锅底。

    “追光文明怎么可能知道我们早已将一切都献给了吾主？！”

    这一刻，烈阳海盗团所有成员的信徒身份暴露，在神陨星系将不会再有容身之地。

    以前他们出门做事的时候，都有合作伙伴出于各种目的为他们提供目标的详细情报、进攻撤退路线，大多数合作伙伴可能都不知道他们的真实底细。

    只有少部分是同为永恒烈阳信徒并在其他势力身居高位的教友。

    但这一次之后，烈焰海盗团所有非信徒的生意伙伴都会主动和他们划清界限，甚至还会积极为其他人提供一切线索去揪出他们。

    以后只要烈焰海盗团任何人在任何时间公开露面，就会被群起而攻之，说是人人皆敌也不为过。

    至于死不承认夏洛特想都没想。

    如果王晋只是点破他信徒的身份，他靠着一张嘴还能继续争辩一下，但王晋是直接叫破了他信仰的是永恒烈阳，这说明对方已经可以石锤了，他就算再怎么能说会辩也无济于事。

    “全军撤退！”

    无奈之下，夏洛特只好下达撤退的命令，不再顾忌还有大量的战舰仍处于和虫群部队纠缠之中，能跑多少就是多少吧。

    光是应付追光文明的部队他就已经很吃力了，现在文森枢纽对面又有一群如狼似虎的联军正加急往这里在赶。

    现在不赶紧跑，就没机会跑了。

    烈焰海盗团的舰队只留下那些知道自己跑不了的拼死断后，烈阳战阵一边后撤一边散出大量的圣光掩护其他战舰转向撤离，向文森枢纽绿色区域边缘进发。

    红区内部有一座临时虫洞能够让他们离开，此刻离红区范围还有上百亿公里，只要冲进冲进红区就彻底安全了。

