    盛世荣耀，现在最受年轻人欢迎的实时对战电子竞技游戏。SI邀请赛对每一个盛世荣耀职业选手都是朝圣般的存在，SI冠军则是选手追求的最高荣誉。这场总决赛胜出的队伍，作为本届SI全球邀请赛的总冠军，将会获得1000万美元的奖金。

    NP作为Z国今年进入SI总决赛的队伍，得到了所有Z国粉丝的支持。

    场上的比分是2：2平，现在正在进行的，是BO5的最后一局，五局三胜者赢。

    DC三路告破，Z国解说激动得声音颤抖、嘶哑，“NP不愧是老牌强队，这一年所向披靡，拿下了九连冠，今天，他们将会获得盛世荣耀最高的荣誉！”

    “你冷静一下，毕竟对方还没打出GG。”相比男解说的滔滔不绝激情四射，女解说冷静很多。

    NP是老牌强队没错，可是，能参加SI邀请赛的队伍，都是S级的强队，不到最后一秒，谁也不知道会发生什么。

    观众席的一个角落里，慕芃芃不停地擦着脸上的热汗，纯白的T恤后背已被汗湿，因为喊得太卖力，喉咙已经快要冒烟。

    几缕长发被汗水打湿，贴着精致可爱的脸庞，明亮的眸子闪着兴奋的光芒，目光紧紧地追随着秦时明月，拳头紧攥，“哥哥，加油！”

    “DC的基地只剩下100滴血了！GG！”男解说不顾形象，提前嘶吼出可以预见的结局。

    “等等！”女解说好像发现了什么，“明月不对劲！”

    就在DC的基地只剩下100滴血时，NP的输出选手秦时明月莫名其妙被对方击杀！

    “我看错了吗？明月没有放出任何一个技能，被击杀了？作为一个经验丰富的老选手，作为世界排名第一的一号位选手，不应该犯这样的错误啊！不过没关系，明月可以买活飞过来！”

    “NP！”

    “NP！”

    小小的插曲，观众并没有放在心上，没有人会相信，一次无关紧要的击杀会改变结局。

    “明月买活飞到了对方基地，DC五名选手试图再次击杀他！咦！怎么回事？明月在做梦吗？放技能啊！队友在干什么？快救他！死了？明月又死了？而且不能买活！”

    整个场馆突然静默，慕芃芃静静地看着大屏幕，脑袋轰隆一下，身体僵直，意识飘忽了瞬间，作为一个游戏爱好者，她非常清楚此时此刻一号位丧命是多么致命的错误。

    “哥哥……”

    秦时明月买活还需要等90秒，DC抓住机会反扑。

    不知道解说在说什么，不知道观众在喊什么，慕芃芃回过神来时，DC已经推平了NP的基地，山呼海啸的欢呼声再次响起。

    DC的粉丝狂欢起来，他们跳上椅子，又跳又喊，庆祝这场绝地反击的胜利，这一场比赛将会载入DC的史册，载入盛世荣耀的史册！

    NP，将会被钉在盛世荣耀的耻辱柱上。

    慕芃芃周围，NP粉丝目瞪口呆，谁也无法接受这个事实，愤怒的人群开始破口大骂。

    “这种情况都能输！秦时明月就是傻·逼！”

    “秦时明月我CNM！”

    “妈的！秦时明月去死！”

