    “啪！”

    一声响，二蛋妈一巴掌拍在自己的大腿上，唤回众人的注意力。

    “李家闺女，你不要骗人了，高丰收那小子要是学习的人，俺家二蛋以后就是当大官的料！”

    她一点儿也不信高丰收会学习，振振有词道：“学习又什么用，一不能吃二不能喝的，还耽误干活，大家伙说说，就高老太那精明的样，能让自己孙子去偷懒。”

    学习就是偷懒，这是她的想法，也是很多村民的想法。

    村里没有任何学习的氛围，连一所村小都没有，也就前几年上面要求办扫盲班，扫了大半年上面管得不严了，扫盲班就消失了。

    在村里人的认知里，学习是一件无关紧要的事情，甚至是一个浪费时间和精力的行为。

    周珩听了众村民们的想法，惊愕得简直不敢相信自己的耳朵，他很受震撼，心里很不是滋味。

    李老头扯着脖子辩解：“你个瞎眼的婆娘，真是没见识，高老太为了让高丰收到我家学习，还送了一篮子蔬菜呢，满满一篮子，不信你去问。”

    “别说是高丰收了，俺家蜜枣儿也学习呢，可比你有文化。”

    “石柱子家的宝玲和狗蛋也跟着知青们学习呢，你觉得石柱子不如你知道的多吗？”

    听说李石柱家闺女儿子也在跟着知青学习，众人收回之前的鄙夷，疑惑地看向李石柱。

    为什么？

    难不成那几个知青有什么门道？

    他们的关注点没转移到该转移的地方，反而转移到了知青的身上，觉得肯定是知青们能给好处。

    李石柱这时候只好站出来，“二蛋妈，你别瞎咧咧冤枉明月了，明月说的都是真话，高丰收是跟着知青们学了几天，这事儿等高家回来了，一问就知道。”

    然后他开始和稀泥、做最后的发言，催大家散了吧。

    “行了，大家没啥事就都回吧，我说一句：明月不是小偷，大人回去好好跟娃子们说一说，都是误会。”

    他要赶人，很多人却不走。

    之前替李明月澄清的那个老太太问大队长：“石柱队长，你为啥要让你家闺女小子去知青那里学着啊？是不是知青们有啥门道，有好事你可别自己独吞，给大家伙吱一声。”

    一听‘好事’二字，哗啦啦很多人站住了，你一言我一语想弄清楚好事是啥。

    李石柱那个气啊，合着在村民眼里他就是个无利不起早的人啊！

    “收起你们那些小心思，俺家宝玲和狗蛋去学习，不仅仅送了蔬菜，还送了一罐子煤油灯，好处是有，那就是能从知青们那里学到知识，至于你们认为的别的好处，我不知道！”

    有人问：“学到知识有啥好处？”

    周珩听不下去了，他深吸一口气，站了出来。

    “队长，我来跟大家说几句吧。”

    李石柱一看是周珩这个稳重的青年，正要点头同意，就被李明月的大喊给打断。

    “支持周珩同志讲话，周珩同志最棒！”

    周珩是气运大佬，是李明月要想方设法刷好感、抱大腿的对象，见此机会，她自然要拍一把马屁，蹭一波运气。

    且人家站出来肯定是为了撑她和爷爷的，别人没表示，她得把氛围炒起来。

    众人：“......”

    李老头：“......”

    李石柱：“......”

    周珩：“......”

    李明月见气氛突然安静，于是又加了一句：“周珩同志很厉害的，他讲的肯定错不了，大家鼓掌欢迎。”

    掌声自然是没有的，大家瞅她如傻子。

    脸皮之厚如李老头都觉得有点儿无法直视，他默默往旁边挪了两步。

    李石柱咳咳两声，“好了，那大家就听一听周珩同志咋说。”

    周珩环视一遍四周，在大家的注视里，他蹭蹭爬上旁边的一棵枯树，站在一个大树杈中间，高高在上的俯视众人。

    “我就是一名知青，现在借住在李大爷家。”

    “有人说学习没用，我想跟大家掰扯掰扯学习到底有没有用。”

    刚刚听村民们一席言论，石背村的偏僻落后封闭再次刷新他的认知，也让他堵得难受。

    “我先告诉大家我的看法，学习有用，学习很有用，学习能改变一个人的命运！”

    话音一落，众人哂笑起来，有人嗡嗡嗡地说起话来，觉得周珩在瞎说。

    李明月见此情景，觉得这些人真是不知珍惜，能听999一番话多难得啊。

    你以为999到处都有吗？

    从她重生那一刻起，到目前为止，她也就见了这么一个活生生的999，且村里的人能显示出正气运值的人不超过两个，且气运值差999一个长城的距离。

    不是有句话叫做‘听君一席话胜读十年书’吗。

    周珩的话不仅会让你们打通任督二脉，还会让你们的气运值增加呢。

    从周珩站出来到现在，不过三句话，她和爷爷已经各自增加了一分的气运值，这大概就是气运大佬的普照吧。

    于是她又举起拳头大喊了一句：“说得好！”

    众人：“......”说啥了就说得好，他们咋没听出来呢。

    李石柱无奈道：“明月，别捣乱。”

    李老头眨巴一下浑浊的眼睛，表示他啥也没听到。

    周珩往李明月那里看了一眼，继续说话：“我先给大家举几个例子，大家听一听再想想学习到底有没有用。”

    他尽量用最通俗易懂的话说。

    “现在国家到处搞建设，城里的工厂、单位越来越多，用的人也会越来越多，很有可能就会来咱们村招工。”

    “招工的时候，如果有两个小伙子，一个有文化，一个没文化，我可以肯定地告诉大家，人家肯定要有文化的那个。”

    “我听说咱们村的赵文生，当初能去城里上班就是因为他有文化。”

    可不就是么，这倒是真的，大家默默点头认同。

    李明月暗暗加一句：赵文生那个狗能被招上，很大一部分原因是他会舔！

    不过这个就不说出来了，那样会拆999的台。

    她又大喊一句，支持周珩，“没错，我们村现在不少大姑娘都想嫁赵文生那个狗！”

    众人抽抽，之前李老头到赵家闹不就是为这事儿么。

    不过听了周珩说的这件事，众人表情意动，赵文生可不就是小学毕业么。

    别看大家不怎么看得上赵家的为人，不过很多都羡慕赵家有个在城里工作的赵文生，也的确有不少大姑娘想嫁给赵文生去城里过呢。

    周珩又说：“除了招工，还有参军入伍也一样，有文化更有优势。”

    “我问问大家，若是你们家有个姑娘要结婚了，你们是愿意选择有文化有知识的，有可能去当兵去城里上班的小伙子呢，还是愿意选择一辈子在村里种地的文盲？”

    那自然是前者了，众人想也不想就用脚选择了。

    “你如果想当干部，有文化有知识就是必须的条件，谁的文化高谁当干部的可能性就更高。”

    “有人说种地不需要文化，那不对。”

    “你种地要买化肥吧，化肥也有很多种，起的作用也不一样，你要是不认识字，就有可能买错了，甚至买不到，或者买贵了。”

    “现在国家其他地方种地都有拖拉机、播种机、收割机，磨麦子有磨面机，要操作这些机器也都需要你有文化。”

    “不然同样种地，可能别人一亩地能收三百斤，而没文化的人则可能收五十斤。”

    有人听到一亩地收三百斤深吸一口气。

    “学习的越多，懂得会越多，以后的机会会越多，以后也会过得越好。”

    “所以，如果大家想要自己的孩子有出息，能走出咱们这村，到大城市去，那就抓住一切能读书学习的机会去学习吧。”

    周珩都是拿村民们身边的事情来说的，大家一听就明白，很是受震动。

    当周珩说完了半晌，大家还沉浸在他刚刚说的那些事理，仔细琢磨着、诧异着、恍然大悟着......

