    第7章她要做个娇滴滴的柳絮人

    她的母亲咬牙生下她，悉心教养，结果八岁那年，姜家来抢人，硬生生把她从母亲身边带走，给了她一个新的身份。

    尚书府嫡次女。

    究其原委，只因曹氏所生的女儿冬日里看烟花伤了脸，容貌有损再难选秀，其他庶女又都是家族册子上登记过的，难以冒认。

    为了官场前途，姜辅臣想到了她这个一直在外的女儿，以自小在外养病为由，把她添在了曹氏名下。

    那一夜，母亲疯魔了一样的嘶喊，却唤不来一个帮手，只能神色绝望的看着她被带上马车。

    为了逼走母亲，他们甚至放火烧了她们栖身的茅草屋。

    熊熊大火在黑夜中烧起，火光也如现在一般。

    “姑娘。”

    一声轻唤，阿南从外面爬进来，他不敢离得太近，只能借着跳跃的火光瞧着满身凌乱的姜容鹤。

    她衣领处泄露的肌肤上满是旖旎红痕，反倒让人分不清哪一处是伤，哪一处是温骁的杰作。

    “姑娘。”他跪在地上，声音哽咽。

    姜容鹤扬起笑意：“哭什么？我们远离了东宫那个魔窟，远离了那个疯子，该笑才是。”

    阿南抽泣不语，又怕声音打了惊扰熟睡的温骁，只好拼命憋着哭声。

    扭头看着屏风后，姜容鹤却一点伤心都不曾有。

    活路有了，对方还不是秃头油脸的老男人。

    赚翻了好吗？

    次日天明，众将军被温骁召来商议，进帐瞧见她时，个个的眼神都不对劲。

    昨夜帐中那么大的动静，谁都知道温骁要了她。

    “咳！”温骁清了清嗓子，将落在她身上的目光全部拉回去：“梁笙意图刺杀，我准备出其不意。”

    他们做着安排，姜容鹤便安静的待在屏风后面，把带着落红的手帕细细折好。

    不一会儿，其他人都走了，温骁过来，一把夺走她手里的帕子塞进怀里，顺势逼着她倒在榻上。

    “城破之后，你可有打算？”温骁撑着脑袋，笑盈盈的看着她，纵使如此，那过分放肆的目光也带着野性十足的侵略。

    “妾身想与世子一同入宫。”

    她给梁笙戴了这么大一顶绿帽，怎么能不去恶心恶心不可一世的太子爷呢？

    瞧出了她的心思，温骁笑了：“可以。”

    他点头答应的模样温润和煦的过分，姜容鹤险些以为昨晚恨不得生吞了自己的另有其人。

    这一瞬间，她太想问问温骁从前在哪见过自己？

    可是话到嘴边，她又忍住了。

    温骁并非如他所展现出来的这般和煦，容不得她轻易放肆。

    不仅不能放肆，她还要改改自己一言不合就扇人的小暴脾气，在温骁跟前做个娇滴滴的柳絮人。

    男人应该都好这口。

    “把衣裳脱了。”他抓起她的腰带。

    姜容鹤心里猛然一紧，脸颊发烫：“世子，青天白日的，不妥。”

    “为何不妥？”他眉眼含笑，端的是肆意张扬，手里突然多了一只小药瓶：“我给你上药。”

    姜容鹤这才松了口气，原来是她想多了。

    “不过，我这人定力不好。”他已经扯开衣裳：“兴许会用别的法子替你活血化瘀。”

    (本章完)

