    游轮甲板上。

    穿着一身便衣的黄猿，第一时间就发现了刚从游轮边上飞过去的卡库和艾尼路。

    即使金箍棒的速度再快，依旧逃不过黄猿的眼睛。

    “哟，真是稀奇啊，居然自己找上门来了。”黄猿阴阳怪气的说着。

    刚说完，他就化成了一道黄光，消失了。

    “真是晦气。”艾尼路嘴角狂抽，“海军怎么会在这里？”

    “老夫记得，黄猿本来就是专门负责抓我们的大将吧，他会在这里也不奇怪…现在不是跟他周旋的时候，我们赶紧跑！”

    卡库刚说完。

    黄猿的声音忽然从他两身后传了过来：“真是奇怪呢，这棍子是什么做的，居然能飞这么快。”

    闻言，艾尼路和卡库两人，皆面色沉重的回过了头，看向正摸着下巴，四处打量，看上去很悠闲的某人。

    察觉到了艾尼路和卡库的视线，黄猿便笑眯眯的望向他们，并很‘友好’的抬起手打了个招呼：“哟，好久不见，看样子，你们最近过的挺不错。”

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    黄猿笑呵呵的问：“林墨呢？怎么没跟你们一起？”

    艾尼路不耐烦的说：“我们船长在哪，跟你有什么关系？本雷神给你最后一次机会，现在立刻马上给本雷神从金箍棒上滚下去！”

    “现在的年轻人真是可怕啊，火气这么大可不好。”话说着，黄猿直接抬起脚，一点预兆都没有的就向卡库和艾尼路横向一脚踢了过去。

    然后，一道闪耀着刺眼光芒的光刃就从他的脚上瞬间爆发了出去。

    艾尼路第一时间就揪住了卡库的胳膊，‘嗖’的一下，反应极快的避开了黄猿的这一踢，但艾尼路的衣角却被光刃隔开了一道口子。

    “可恶，你别太嚣张了！”艾尼路边说边向黄猿甩了数个雷击过去。

    黄猿则利用自己的高速移动，在雷击的缝隙中轻松穿过。

    艾尼路则趁着黄猿躲避雷击的空档，立刻讲金箍棒收了起来，然后拽着卡库，直接向蛋糕岛的方向狂奔而去。

    “青雉也在是吧。”卡库并没有反抗艾尼路。

    以他对艾尼路的了解，若是对手只有黄猿一个人的话，他两一起动手，还是有可战性的。

    可要是再多一个青雉，二打二，就很困难。

    毕竟对方是海军大将，没那实力，根本不可能坐到那位置。

    艾尼路不满的说：“那个玩冰的家伙也在那条船上…”

    “果然…”卡库脸色凝重的说，“要是海军和四皇大妈合作，那我们就麻烦了。”

    “切，这有什么？”艾尼路不以为然的说，“林墨和小白，可都是一个能打三个黄猿的家伙，区区一个四皇大妈算什么？林墨和小白联手，那大妈就只有被按在地上摩擦的份。”

    卡库：“…”

    卡库哭笑不得：“你是不是对船长和小白太过盲目自信了？虽然老夫也觉得他们很强…可并不单单实力强就是一切，这世上也是有很多实力弱的打败强者的例子，咱们还是小心点比较好。”

    “要我说，长鼻子你就是怂。”艾尼路可不管这个那个，“你要是害怕，就说出来，本雷神会保护你。就算打不过，本雷神至少可以带你跑路。”

    “谢谢，不用了。”卡库继续道，“担心归担心，老夫可不是会临阵脱逃的人，傻大个，咱俩果然还是太弱了，什么时候咱俩可以单挑大将了，才不算是船长的累赘吧。”

    “你这说的什么话。”艾尼路不满道，“什么累赘不累赘的，林墨他在乎这个吗？他要是真觉得我们累赘，早就把我们踹开了，还用得着等到现在？”

    “老夫知道，老夫的意思是，船长不觉得我们累赘，但我们也不能因为这就一直依赖船长，就拿现在的情况来说，要是船长和小白不在，我们两个单独遇到了黄猿和青雉，并且跟他们之间必须要有一场不可避免的战斗，那局势对我们就非常的不利。”

    “你少来了。”艾尼路无比自信的说，“本雷神单挑一个还是可以的，只有你不行而已。”

    卡库：“…”

    这家伙…

    艾尼路不以为然的说：“你就做好你在船上的工作，好好做饭和修船，其他的事就交给我们好了，还是那句话，就算打不过，本雷神带你跑路的本事还是有的。况且林墨和小白还在呢。”

    沉默了片刻，卡库又好气又好笑：“好赖都被你说了…其实老夫是想做个强大的剑士的，好家伙，你倒是直接就给老夫扣上了厨师和船匠的帽子…”

    “那你就顺便再做个强大的剑士不就好了。”

    “好一个顺便…”

    两人正交流着。

    忽然，黄猿的声音再次从他两身后传了过来。

    “和光比速度，你们还差了点哦。”

    黄猿话音刚落，已经追到了艾尼路的旁边。

    艾尼路不屑道：“本雷神还带了个人，速度自然比一个人的时候要慢一点，你还好意思说。”

    “哟，你还不服气。”黄猿笑眯眯的说，“那你把这家伙扔了，我们好好的比一比。”

    卡库：“…”

    老夫谢谢你！

    ”不可能！”话说着，艾尼路便加快了速度。

    黄猿不甘示弱，立刻追了过去。

    很快，艾尼路就冲到了蛋糕岛上。

    就在他刚落地的瞬间，黄猿就站在半空，将双手抬起，在手中蓄积一片犹如镜子般的光，然后从中射出光束，形成一条光之轨道向艾尼路和卡库高速折射了过去。

    艾尼路则毫不犹豫的抓着卡库，快速跑路。

    黄猿的这一招八咫镜，所经之处‘轰鸣’声一片，瞬间被强大的攻击力清出了一条折线路来。

    岸边的动静，很快就引起了周围一些巡逻兵的注意。

    当那些点心巡逻兵赶过来的时候，看到地上被打出来的巨大的痕迹，一个个脸色变得难看至极，它们甚至都不敢多查看一会，为了自己的安全，赶紧四散开，并向他们的上级汇报这里的情况。

