
　　“冲冲冲！！抓对线！”

　　“别让嫂子跑了！”

　　“冲鸭！！”

　　EDG众人对抓对线和防止对方换线的热情，比陈洛阳还要高。

　　其实陈洛阳是不抗拒打换线局的。

　　对方的上单，牺牲了八成真的就牺牲了。

　　但是他，总有办法能够发育起来的。

　　迅速买好装备和补给品，EDG五人抱团出门，朝着对方的下半野区长驱直入。

　　对于上核的打法，EDG现在的已经非常的成熟了。

　　他们拿到的阵容,基本上都是一级团无敌的阵容。

　　因为只有一级团无敌，他们才能在一级强势入侵对面的野区，做出抓换线的眼位。

　　这一套操作，EDG可以说是轻车熟路。

　　由于布隆和诺手的一级团战力实在是有些爆表，所以OG并没有接团，而是留下几个眼位就后撤了。

　　而EDG这边,除了上单之外，其他四个眼位全部留在了OG的下半野区。

　　除非完全放弃下路的前两波兵线,否则不管是OG哪个英雄去下路,都是必然会暴露的。

　　很快的，OG的滑板鞋和安妮就出现在了视野中。

　　而双方，也开始了正常的对线。

　　就在陈洛阳赶往上路的时候，布控在红色方三狼区的视野，捕捉到了纳尔的迹象。

　　“嗯……这个走向。”

　　陈洛阳心中一动，有了一个大胆的想法。

　　艺高人胆大，或许说的就是他这种性格。

　　随着LPL赛区中一众上单被他暴打，他如今敢秀敢打的信心是越来越足了。

　　从河道赶往上路的诺手，忽然右转，从红色方上路的三角草丛进入了敌方的野区。

　　在三角草丛放了饰品眼后，诺手偷偷的摸进了石头人对面的草丛。

　　……

　　“这……教主这是要蹲人啊？不对！！看位置的话，纳尔真的要来了！”

　　“嫂子啊！！这一波被蹲到了！”

　　“两步，一步！”

　　……

　　PDD和笑笑一脸担忧地看着场上发生的一切，连声音都不自觉的小了一些。

　　现场和直播间的观众们也提心吊胆的。

　　别说世界赛这才刚开始，就算是加上以前的联赛，次级联赛，也没有一级蹲人这种打法啊！

　　……

　　场上，陈洛阳在心里默数着。

　　鼠标箭头随着纳尔的位置不断地移动,如果有人看陈洛阳第一视角的话，就会发现纳尔的位置和陈洛阳的鼠标位置一直是保持一致的。

　　初始移动速度325的纳尔，在视线中露一秒钟，足够陈洛阳判断他的位置了。

　　这不是窥屏，而是对上单的了解。

　　如果上线慢了，兵线很可能就落入了别人的掌控之中。

　　而这时候，嫂子心里还在想着吃屏幕的事情，丝毫没有多余的想法。

　　就在纳尔进草丛的前一刻，诺手就抬手A了一下。

　　由于卡视野的缘故，嫂子并没有马上反应过来，直到诺手A出第二下，他进了草丛有了诺手的视野，才自动反击换了一记普攻。

　　然而，就在诺手第二下普攻出手的瞬间，W技能【致残打击】瞬间按下。

　　W重置普攻，诺手再A一斧。

　　A，AWA,四道殷红的血滴挂在了纳尔的身上。

　　“Shit！！！”

　　嫂子怒骂一声,自己这一波被阴了！

　　而且,必须是要损失点东西了，就看怎么止损了。

　　上线前不学技能，这是高端局的常识，也是每一个职业选手的基本素养。

　　甚至还有一直留点应对各种突发情况，临时加点用一级蓝耗打出二级伤害的操场。

　　而嫂子直接秒学E技能，向后跳跃拉开了距离。

　　从这一点来看，他的临时决策非常的快，也很正确。

　　诺手被动技能【出血】，五层出血效果触发血怒状态，让德莱厄斯获得【诺克萨斯之力】，极大地提升他的伤害。

　　前期的伤害，要比点燃都高不少，还会增加诺手的攻击力。

　　这个技能的存在，让联盟很少有英雄能够和他近距离站撸。

　　逃跑是最好的选择。

　　然而，他跳的位置出现了问题。

　　如果他跳的地方是一塔处，陈洛阳会点到为止的离开。

　　但是他逃跑的方向，是野区！

　　而且跳的位置有些歪，距离二塔也不是直线最短距离。

　　“有了。”

　　陈洛阳微微一笑。

　　秒开疾跑。

　　看着移速暴涨的德莱厄斯，嫂子不由得一阵头大。

　　“Really？？Areyousure？？”

　　诺手疾跑加速，冲上来又是一刀！

　　来自诺克萨斯的大将军双目猩红，浑身爆发出一抹血光。

　　一级的血怒，能够增加40点攻击力！

　　也就是，一把暴风大剑的攻击力。

　　一级打出血怒，相当于领先对面1500块钱！

　　原本还想靠着野区盲视野吓退陈洛阳的嫂子头皮瞬间发麻。

　　纳尔脚下金光爆闪，朝着自家二塔暴退数百码距离。

　　可是，有闪现的不止你一个啊！

　　陈洛阳毫不犹豫地跟上闪现，凭借着疾跑的加速，一路走位卡A，一级直接追进了二塔里，将嫂子活生生击杀在了二塔下。

　　“EDG-Yihan（诺克萨斯之手）击杀了OG-Soaz（迷失之牙）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　一血！！

　　从头到尾，诺手只吃了一发纳尔的普攻，外加二塔的一次伤害。

　　当召唤师峡谷响起这片高亢激昂的提示音时，尽管全程目睹了这一波单杀，OG四人也不禁面面相觑。

　　全世界都在说陈洛阳很猛，中韩双服第一，LPL第一上单，拳头甚至把他评为了世界第一上单……

　　他们也非常重视陈洛阳，做了很多的准备，然而……

　　一级单杀？？

　　S系列的世界赛上，这还是第一次出现！

　　与此同时，整个巴黎普尔曼会场响起了一阵热烈至极的欢呼声！

　　比起国人和LCK的观众，这种极具个人英雄主义的单杀更能够激起欧美观众的兴奋。

　　……

　　“被套路了，稳住，没事的。”

　　Xpeke安慰道。

　　明眼人都能够看的出来，这一波被拿了一血完全怪不得嫂子。

　　虽然他的E确实跳歪了，但是在那种时候，谁也不能保证自己会冷静的做出完美的决策。

　　慌乱之中的失误，是很正常的。

　　只能说对面的上单胆子太大，一级居然就敢进入敌方野区埋伏。

　　如果被视野发现的话，他们这边是可以组织一波上中野多人围剿的。

　　一个没有传送的上单，被抓死的话前期就血炸了。

　　太敢赌了……

　　而且，带疾跑的诺手，在S5的时候，还真没有人敢这么玩。

　　没有人想到诺手一级带疾跑战斗力和追杀能力会这么离谱。

　　纳尔可是有着E和闪现两个位移技能的，这都没有逃掉……

　　不过，这种一级小套路只能用一次。

　　职业战队学习速度很快，接下来所有的上单应对诺手，都会提防一级的追杀。

　　甚至于连EDG面对诺手也要万分的小心。

　　“嗯。”

　　嫂子面色缓和了一些，点了点头，身为蓝领型的上单，他对如何处理劣势对线有着自己的经验和信心。

　　被套路了而已，不是没有机会打回来的。

　　而且他有着传送，线上不会亏多少兵……

　　“他没双召，等我。”

　　Amaing果断说道。

　　对面是一个腿短没位移的诺手，他选的还是蜘蛛。

　　蜘蛛这英雄最强的点，就在于他能够把一个单人线搞崩，无限军训，越塔能力和前期作战能力极强！

　　复活之后，纳尔重新传送上线。

　　这一来，反而诺手身上多了四百块，但是没有任何的经济领先，反而因为抗了一下塔，血量还是劣势。

　　仗着手长的优势，嫂子总是趁着陈洛阳补刀的间隙偷A。

　　但是越打，嫂子越是心惊。

　　“这个人真的好强，比Huni还要厉害的多！”

　　LOL对线，是不存在扮猪吃老虎的。

　　普攻，走位，补刀，技能取消后摇的节奏，无数的细节都能够看出对手的对线实力。

　　尤其是上单位置的近战对抗，强就是强，弱就是弱。

　　故意卖破绽给对手，亏损生命值，基本没有找回来的可能。

　　英雄机制上来说，纳尔是一定会压着诺手打的，再强的诺手也不可能把自己的手变长，这是游戏机制的问题。

　　可是陈洛阳的细节实在是太到位了！

　　补刀的时机，取舍，推线，后撤，压进，进草拉仇恨……

　　各种细节全部做到了极致。

　　嫂子的纳尔甚至因为几波消耗的小失误，被蓝色方远程小兵追着A了好几下，亏损了一些血量。

　　场面上来看，纳尔是压制诺手的，血量占据优势。

　　但是，补刀实际上完全没有拉开，兵线也一直处于对陈洛阳有利的位置。

　　……

　　“这个人怕不是个怪物。”

　　还在酒店的Huni不断咂舌，作为欧洲联赛的第一上单，他是有着自己的傲气的。

　　不管怎么说，拳头把陈洛阳排在所有选手的第一位，那就是捧杀。

　　所有人都想踩着陈洛阳上位，他也不例外。

　　……

　　“还好这把拿的是纳尔……”

　　嫂子心里不住地庆幸，如果自己换一个鳄鱼这种的近战英雄，他完全无法想象自己对线这个怪物会有多难受。

　　“我来了，等我。”

　　Amazing开口说道，他看了一眼诺手的血量，确认自己和纳尔的输出可以一套秒杀对方。

　　只要先手控制给到，哪怕是挖掘机在反蹲都没用，甚至惹急了，把挖掘机也给杀了。

　　……

　　“这一波蜘蛛要抓上了，没有传送，OG是一定会针对上路的，厂长也在……”

　　“没用，诺手现在没有双召，被先手控制一套是必死的。”

　　PDD作为专业上单自然能够看出来这一点，上单的这些战士坦度都差不多，陈洛阳必须扭开蜘蛛的结茧才行。

　　……

　　“我有闪现，可以强开！”

　　在敌方线上召唤师技能的冷却时趁虚而入，是打野最基本的素养。

　　我有闪，你没闪，我就能搞你。

　　游戏机制就是这样，管你是不是所谓的世界第一上单。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在Amazing这么想的时候，河道口忽然出现了一个从野区挖地洞出来的挖掘机。

　　丝毫没有诧异和任何的呆滞，雷克赛直接闪现顶起了蜘蛛，QAAA打了一套。

　　厂长的凶悍一时间让Amzing方寸大乱。

　　这尼玛的，确定EDG的打野没换人？？

　　这还是那个颗粒辣舞么？？

　　随后，Xpeke和嫂子的声音几乎同时响起。

　　“他们线上过去了！”

　　就好像是提前商量好了一样，在蜘蛛没有被顶起来之前，EDG的上中路就开始往野区靠了。

　　在敌方的围剿之下，蜘蛛只好反手结茧控住挖掘机，自己交闪反向逃跑。

　　这一波上中野的节奏，以双方打野互换闪现告终。

　　回到了安全的地方，Amazing砸了咂嘴，他有些明白了。

　　挖掘机闪现顶起，根本不是为了杀他，就是为了强行换闪现。

　　蜘蛛的Gank能力是有目共睹的，尤其线上没有闪现的时候，甚至可以说必定能够抓死一路。

　　挖掘机恐怕是预判到了蜘蛛的位置，在野区通过“谛听”知道蜘蛛来上之后，和队友做了沟通，然后果断闪现顶起。

　　EDG根本没有杀他的意思，只是要压低他的状态，打出他的闪现，而这一切的目的，都是为了保证上路的发育……

　　“上路是你们爹？”

　　想明白了的Amazing破口大骂。

　　他不知道的是，LPL联赛的其他战队，上单打野中单都是这么想的。

　　只是……

　　……

　　“明凯他变了啊……感觉他比在LPL还要执着于保护上路。”

　　“上路是爹的究极强化版，阿权你学着点。”

　　“就是，我需要保护的。”

　　大公主一仰头，他出道的时候可也是Carry型上单的代表，如今这个版本，最适合他了。

　　……

　　场上，双方互换了一波闪现，明凯直接把饰品眼放在了上路附近。

　　看着被自己保护的铁桶一般的上路，暗凯冷笑一声。

　　“想抓上？踩着我的尸体去吧！”

　　敌方打野交闪，己方打野补了视野。

　　在明凯的保护下，陈洛阳的对线压力下降了数个档次。

　　嫂子觉得他对线细节很完美，很稳？

　　对不起，实在是顾忌蜘蛛的闪现强抓，陈洛阳可不想当一个Theshy式的莽夫。

　　只有稳赚不亏的时候，他才会上。

　　补刀，永远是发育的最好途径。

　　而断线，就是双倍的发育……

　　现在有了明凯的保护，他好像，可以稍微奔放一些了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零六章 这还是那个颗粒儿辣舞么！免费阅读。https://xs.23sk.com 