    “挑起一场城级势力的战争，并且死亡人数不低于六百六十六人？”

    叶飞飞听着小林的讲述，脸色已瞬间变得苍白，甚至是惊恐。

    她是财团千金，在优沃的环境之中生长，虽然因为自身的一些特殊性，被送到了基金会下属的超自然事物调查组基地，也看到过很多关于恶魔的资料，但她仍然生活的太安逸了，没有见过凶恶疯狂的恶魔信徒，也没有经过被堕化怪物或者是流浪教团袭击的恐惧。

    她甚至在内心里，认为这是一个和平安定的生活。

    所以她无法理解，一场需要挑起两座城的战争，并且死亡六百多人的仪式，代表着什么。

    堆满一条长街的尸体？

    无数个破碎的家庭？

    被鲜血与火焰淹没的无数房屋？

    ……

    ……

    这确实是一个可怕的仪式，也确实能够承担得起“恶魔”两个字的前缀。

    “每一位超凡者，都不喜欢晋升……”

    小林哥讲到了这里，也轻轻叹了口气，一边画着自己的小鸡啄米图，一边轻声解释：

    “除了个别的疯子。”

    “因为每晋升一步，就代表着自己受到的恶魔力量影响更深了一层，也代表着自己距离恶魔又近了一步，更有很多时候，晋升过程中都会听到恶魔低语，很容易失去理智。”

    “所以，晋升仪式是每个人都感觉害怕，甚至努力躲避的事情，也只有那些疯狂的恶魔信徒，他们才会积极并主动的去准备晋升仪式，甚至为了恶魔仪式，不仅残害他人并挑起一场战争，某些特别的时候，甚至会有一些疯子早于晋升仪式而完成了超额的晋升任务……”

    “而正常人，反而为了避免恶魔力量太过活跃，尽量减少使用它的可能……”

    “因为恶魔力量每使用一次，都会更活跃一点。”

    “只有恶魔狂信徒或是疯子，才会迫不及待的去渴求恶魔的低语。”

    “随着时间推移，也会越来越活跃，所以即便从来不去使用它，也会渐渐复苏。”

    “平时，我们都靠着基金会的稳定剂来消缓恶魔力量的活跃性，以压制自身的恶魔力量，但只可惜，稳定剂也不是万能的，它也会随着使用次数的增多，而效果逐渐的下降。”

    “lucky姐心疼就是在这一点，队长已经送给他那位朋友很多次了。”

    “现在恐怕稳定剂的作用微乎其微，等于浪费，只是队长不愿看着他的朋友去死。”

    “……”

    叶飞飞倒没想到队长还有这一面，心里微微黯然。

    魏卫脸色也似乎有些黯然，心里轻轻的叹惜着：“既然这样，为什么不提前杀了他呢？”

    他已经忍的很痛苦，而且他的恶魔力量也无法压抑，而是打定了主意不会去准备晋升仪式，这是一个很值得尊敬的人吧，但也因此，等待他的命运，其实只剩了堕化一条路了，那为什么不在他堕化之前，将他杀掉呢，或许也只有这种方法，可以最优化的解决问题了吧？

    对于小林讲述的晋升仪式，他倒没有什么特别的感觉。

    小林将晋升仪式描述的困难程度太高了，或者，也是因为队长的老朋友位阶太高。

    其实，晋升仪式不一定是难度这么高的。

    恰恰相反，在序列前期，晋升仪式的难度非常的低。

    低到如同诱惑……

    就比如自己，第三状态的晋升仪式内容，便已经无数次的浮现在了梦境里。

    哪里需要什么狂信徒才能超额完成晋升需求呢？

    明明多加几次班就搞定了……

    ……

    ……

    小林的解释，虽然让魏卫和叶飞飞心情都有些低落，但也下意识的关注起了欧阳队长。

    欧阳队长似乎也很气闷，几次走到门边，似乎想去找lucky姐解释一下，但走到了门边，却又踟蹰不前，但几番犹豫之后，还是大步走了出来，踩着楼梯，准备上二楼，只是，他刚刚才迈上了第一台阶，就听见咚咚咚声响，lucky姐将一个黑色的盒子，直接丢了下来。

    欧阳队长吃了一惊，心惊胆颤的接住。

    “我们几个应得的针剂，都已经全留出来了，这盒子里面全是你的。”

    Lucky姐在二楼，冷着面孔道：“你想送就去送，等自己听到了恶魔低语，不要来找我们。”

    说罢，快步回身，猛得关上了房门。

    欧阳队长讪讪的，伸手捋了一下头发，转头向院子里看了一眼。

    魏卫和叶飞飞立刻坐直了，一副认真讨论工作的样子。

    “你们几个认真工作，没事了就早点下班。”

    过了一会，欧阳队长还是从办公室里走了出来，看起来重新梳了头发，抹了发蜡，穿上了西装三件套，还提了根拐杖，不知道的在街上遇到，还以为这会是哪个大财团的代表，他似乎出门之前，想多吩咐几句，展现一下自己队长的威严，但院子里却静静的没人理他。

    只有魏卫和叶飞飞挺直了腰板，认真回应：“知道了队长。”

    欧阳队长嫌弃的看了他们两个一眼，将盒子夹在臂下，摆摆手出门去了。

    ……

    ……

    魏卫一直在卫所呆到中午，跟着猪仔哥吃了一小盆炸酱面。

    帮着猪仔哥洗了碗，就发现实在没什么事情做了。

    看看空荡荡的院子，现在整个队里，最无聊的便是他与叶飞飞两个人。

    林飞飞昨天刚刚立了大功，正是不想去巡街的时候，跷个二郎腿坐在石凳上喝茶。

    魏卫刚来，还没找到打发时间的事做。

    看着叶飞飞一心想要跟自己聊天的样子，魏卫却实在提不起什么兴趣。

    最近又没啥可以用得着她的。

    枯坐了一会之后，魏卫做出了一个大胆的决定，转头看向了画画的小林：

    “小林哥，今天没啥事的话，我就先回去？”

    “……”

    “唰！”

    小林和旁边摘着菜的猪仔两个人，同时转头看向了他，眼神诧异。

    “这个，房子还没刷好……”

    魏卫感觉有点心虚，这才是自己上班的第二天，就跷班早退，确实不太好。

    小林哥则定定的看着他，好一会才道：“你走就是了……”

    “为什么还要提前告诉我们？”

    “这种不良风气，实在不该带到队里来的……”

    “……”

    魏卫感受到了深深的惭愧，并诚恳的表示，下次绝对不会了。

    倒是在他走了之后，其他人继续各自做着各自的事，好一会才抬头起来，看了彼此一眼，其实心里多少也有点疑惑，对这位新人独特的居住环境喜好，整个队里都已经传开了。

    大家也都觉得奇怪，只是因为还没熟到那种程度，无法聊这么深入的话题。

    只是这时候见魏卫提前走了，小林忍不住又停下了画笔，皱眉道：

    “我不是一个喜欢打探别人隐私的人，但是……”

    “他为什么要住进那个房子？”

    “还刷成了这么……喜庆的颜色？”

    “……”

    魏卫感觉这很正常啊！

    旧房子总要重新收拾一下才能入住，尤其是魏卫对居住体验要求这么高的人。

    回来的路上，他去到了装修店里，拿了颜色更为鲜艳的几桶油漆，买了一盒钉子，又买了几颗低瓦的灯泡，还在一番仔细的计划之后，拿着自己为数不多的钱，去了一趟废铁城的高档商场，买了一块白色的，价值昂贵的餐布，买了几套银质的刀叉与精美的白瓷碟子。

    他装修的很认真。

    302号房间的四面墙，都被他刷成了鲜艳的大红色，躺在床上，可以看到一片血海。

    在墙上，还用白色石灰圈出了几个人形的框框，有的伏在沙发上，有的伏在地板上，有的分成了两截，风格简单又扭曲，带着强烈的死亡风格，很有种后现代主义艺术感。

    就连房间中间，也重新摆上了那一张暗紫色大圆桌。

    魏卫在大圆桌上摆上了白色桌布，一套银质餐具，一个玻璃水杯。

    坐在了圆桌上吃了一顿饭，表示很满意。

    是的，这就是之前那些人所追求的风格吧，他们把这样的噩梦带到了现实。

    那么，自己重新回到这个噩梦，生活在这个噩梦里。

    挺好的，很舒服。

    唯一欠缺的，就是上面光秃秃的吊灯了。

    似乎，这里还缺一个吊钩，不然，自己请老朋友来家里的时候，人家坐哪呢？

    ……

    ……

    夜里，他住在了自己刚刚粉刷好的房子里。

    周围鲜艳的红色，中间昏暗的灯泡，给了他极大的满足感。

    他在这满足感里入睡。

    梦里，有人闯进了这个房间，想要抓住自己，完成他们的祭祀，自己抓住了他们，并用最温柔的手法，问出了幕后黑手，将他打成了筛子，又有的梦境里，自己看到了在房子外面流连迟疑的人，于是冲了下去，终于抓到了幕后黑手，然后把他吊在了铁钩子上……

    还有一些梦里，有人来到这个房子，活活烧死了自己……

    甚至还有人像当初对待小七七一样把自己吊了起来，一刀刀的割了自己的肉……

    每一种结局都好愉快啊……

    睡梦里的魏卫，都忍不住笑出了声。

    ……

    ……

    我啊，真担心你们会找不到我。

    这样，我就找不到你们了……

