    罗云走出去了，颇有一副壮士一去兮不复还的精神！

    安若的眼神当时就直了起来。

    内心乱窜——

    啊这？

    口罩遮挡下的嘴巴微微张合着，好想骂人呀。

    然后转头看向曾毅，眼神委屈极了……

    事情的经过是这样子的——

    上一台手术，她刚好打完麻醉，正准备休息一下来着。

    麻醉医生能休息的时间，不就是手术医生在做手术的时间么？

    手机刚拿在手心还没捂热，就被蔡东凡告知，要C臂透视了，所有人走出手术室。

    安若自然不敢妄自吃射线，走出去。

    然后马上，蔡东凡就说，手术结束了，可能没两分钟，最多三分钟……

    安若是麻醉医生，得把病人安置妥当，便与巡回护士把病人送回了病房。

    刚回到手术间，来回奔波都还没歇口气！

    嗯，就是刚刚这台病人已经到手术室乖乖地等麻醉了，自己的老师已经把麻醉的前期准备工作都搞完了。

    那是曾毅操作还是自己操作了？

    那肯定不用想啊。

    安若再一次按部就班地走完了硬膜外麻醉的流程，大概二十多分钟吧。

    才回头，就看到骨科的一群‘牲口’，咔哒一下又！

    现在？

    我才连着打了两台麻醉！我又得去拔管子，再送病人，接病人、打麻醉——

    生产队的驴也要歇一歇啊！

    你们是想要累死我啊？

    安若的确是有点累，因为连续一个小时，她基本就没消停过。

    可以预见，这个时间又得延长了。

    双耳竖起认真听着蔡东凡在说话，蔡东凡此刻轻轻地抓了抓头发，看向杜严军和张正权就道：“严军，张正权，你们两个去给病人打石膏，送回病房吧！”

    胫骨的骨折，可以用石膏来固定的。

    杜严军和张正权点了点头说：

    “好的，师父。”

    “好的，蔡老师。”

    两人说完转身往手术室走去，头皮稍微有点麻。

    杜严军内心十分苦涩在想：师父，咱们不是说好的，我来做一做手术的重要操作呢？

    操作呢？

    蔡东凡则是马上对曾毅笑着抱歉：“曾主任。这个病人，还是得麻烦你们送一下。”

    曾毅面无表情说：“蔡主任，这是我们应该做的。”

    没办法，麻醉医生吃的就是这碗饭……

    然后曾毅便带着自己的学生，转身往手术室走去了！

    安若再一次地捏了捏手，从来没觉得原来打麻醉是这么痛苦的事情，可以预见得到的便是，等会儿马上下一台病人也会被接进来，她得再重复，不过如果下一台手术还？

    安若走进去的时候，低声在曾毅身边嘀咕：“老师，他们骨科医生这是故意的吗？”

    安若有充分的理由认为骨科的人在捉弄她！

    曾毅叹了一口气，对自己学生解释道：“自然不是故意的，骨科的骨折复手法位，在腰麻或者椎管内麻醉下做，这是常规的麻醉方式！”

    “以前是骨科内部的问题，所以导致你来了科里后，基本没接触过骨折手法复位的麻醉。所以你不知道。”

    曾毅得给自己的学生解释啊，因为骨科的严主任的缘故，所以骨科很久没做手法复位了，自己的学生没有这样的经历，自然见识不太够。

    而且曾毅也理解安若此刻的心情，谁连续打两台麻醉，而且即将马上迎来第三台麻醉，中间的间隔不超过五分钟，也会觉得蛋疼。

    曾毅又说：“骨折手法复位，最理想的情况下其实是在神经阻滞麻醉下做，只是神经阻滞还更加麻烦。”

    “可惜你今天早上没来，不然的话，还可以看看比神经阻滞需要更加精细化操作的皮神经分支阻滞麻醉。”

    安若的口罩下撇了撇嘴，我才懒得看呢！

    但嘴上却说：“老师，下次有机会一定早点来。”

    心里补充，我错了。

    便坐下只等杜严军和张正权把石膏打完，撤掉持续硬膜外麻醉的管子……

    她真希望这两小只能慢点，让她多喘口气。

    曾毅回忆了一下，也学着蔡东凡一样地摸了摸头，又说：“只是，以前骨科做骨折手法复位的只有骨二科的胡主任，而胡主任做手法复位的时候，平均下来一台至少要二十多分钟，要不断慢慢调整，C臂不断透视。”

    “才敢下台。”

    “像这样一次性就成功，而且连续两台都这么快就复位上去的，我从来没见过，听都没听过。”

    骨折的手法复位又不是流水线作业，每一个病人的骨折移位情况都不一样，哪里有一两分钟甚至半分钟就解决战斗的哦。

    “所以，其实并不是骨科的人在故意难为我们麻醉，而是那个做手法复位的小年轻，有点不对劲。”

    说到这，曾毅轻轻地吸了一口气。

    “嘶！”

    “这么想起来，刚刚第一台那个极为复杂的骨折病人的手法复位，好像全过程也是这个年轻医生在操控的。”

    “有意思啊？有意思！”

    安若有点迷茫地抬头看向曾毅，眨巴眨巴眼睛，问道：“老师，你是说，这前面三台骨折病人的手法复位，都是那一个人做的？”

    “不是说第一台的骨折病人，是请的湘省中医药大学附属医院的教授吗？”

    安若有些无语，自己不就是回避了个自己讨厌的杨弋风么？

    怎么感觉自己好像错过了整个世界似的。

    现在又遇到了一个折磨人的‘灾星’！

    “钟教授一开始没复位上去啊，所以中途才转加了皮神经阻滞的。”曾毅自然而然地回道。

    “哦？是这样嘛。”安若好奇地抬起了头，看了看手术室的门口，却没发现蔡东凡和那个害自己不得休息的‘罪魁祸首’进来。

    “不说了，他们石膏快打好了，你去送一下病人吧，我去和蔡主任聊聊，总是这么搞，那也不是个办法。”曾毅想了想，还是决定找蔡东凡聊一下。

    蔡东凡可以为了病人省掉自己的手术，但是跟着自己的麻醉医生，不能被当成牛被累死啊。

    而就在曾毅走出去的过程中，蔡东凡就从手术室门口走了进来。

    曾毅还没开口，蔡东凡便主动道：“曾主任，刘燕。今天我们调整一下手术的台次吧，先接那个粗隆间骨折的病人，这个是必须要手术的。”

    刘燕就是这个手术间的巡回护士。

    曾毅就把准备说的话憋了回去。

    安若听了这话，才终于长长地舒了一口气——终于可以安歇一下下了么？

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

