    我对着胖子，洛樱和尹志高说道：“等一下，我会给你们找到逃跑的机会，然后你们赶紧逃离这里去搬救兵，我们的救兵再过几个小时就会来临”

    胖子沉声说道：“你在说什么屁话？要留也是我留在这里，我就是孤家寡人一个，你还有洛樱，你可不能给我们垫后呀！”

    尹志高在旁边淡淡的说道：“你们两个还没有殿后的资格，你们两个的实力太弱了，根本拦不住这些人，还是我来吧！”

    洛樱刚想说，但是被我们三个直接给打断掉了。

    最后，我们争论了好大一会儿，也没有争论出来到底谁殿后？谁逃走？

    但是我们四人都知道，现在最好的办法就是一个人留在这里，给其他三人提供逃跑的机会，但是我们每一个人都想当留在这里的那个人，而且我们每一个人也不希望哪一个人留下来。

    胖子大大咧咧的说道：“妈的，争论这玩意儿干啥？咱们要死就一起死，都是兄弟，怕什么？”

    我们几人互相对视之后，点点头。

    要死就一起死！

    为首的那个面具男戏谑的看着我们，说道：“怎么样？你们商量好了战术吗？我们已经等不及了呀。”

    说完，为首的面具男对着身后挥挥手，然后一种金色面具男直接朝着我们出手。

    我们四人再次对视一，都将自己的气势拔高到最巅峰，输什么也不能输了气势。

    ……

    一分钟后！

    我们四个人全部躺在地上，浑身是血，胖子的腰上更是直接一块肉被撕裂了下来，尹志高受的伤最重，奄奄一息的躺在我的旁边，因为他的实力最强，所以他刚才受到的攻击也就最多。

    金色面具男将我们围了起来，说道：“真的太没意思了，我还没怎么出手呢？这几个小虫子就倒到地上了，太无聊了。”

    听到他们说的话，我冷哼一声。

    啪～

    我的脸上面传来火辣辣的疼痛，因为我刚才的冷哼，金色面具男给了我狠狠的一巴掌。

    “小东西，就会嘴硬，除了这个什么都不是。”

    胖子嘴里吐出一口血，狰狞的说道：“等我师祖来了，有你们好看的。”

    “哎呦，你师祖是谁呀？”

    说着，胖子就是挨了一脚，身上鲜血流出来的更多了。

    这时，一个金色面具男说道：“老大来消息了，说赶紧把这四个人给处理掉了，这四个人不简单。”

    “就算他们四个好运，要不然我非得再折磨他们一段时间。”

    为首的那个金色面具男在脖子上面比划了一下，然后就转身离去。

    其他的金色面具男咋都是把注意力放在了我们的身上，饶有兴趣的想看看我们是怎么死的？

    突然，我竟然看到离开的那个金色面具，男的脑袋掉在了地上。

    我的眼睛直接瞪得滚圆，一脸不敢相信的，看着刚刚离去的那个金色面具男猛轰然倒在地上。

    “卧槽，刚才发生什么事情了？”

    结果我受伤非常的严重，但是我还是忍不住爆出了一声粗口。

    “几位小兄弟，我们又见面了！”

    大型废弃工厂的外面传来了一声淡然的声音，一位白发苍苍，仙风道骨的老者走了进来。

    我和洛樱胖子齐齐惊呼道：“青云道长！”

    这个青云道长就是我们之前解决千面怪的时候，给我们提供消息的那个青云道长，据胖子所说，这个青云道长的实力非常恐怖，一手卜算能够上知500年，下知500年，妥妥的一个老怪物。

    其他的十几个金色面具男也是猛然看到了清明道长之后，一个个紧张的起来。

    “此人竟然就是传说中的青云道长！”

    “妈的，怎么把这个人给引过来了？究竟是谁把他引过来的？”

    “你怕什么？我们一个人打不过他，但是我们这么多人还打不过他吗？”

    “也对呀，我们一群人也能把他活活耗死，再说了，我们跟了大哥这么长时间了，实力也是突飞猛进，还怕他这个牛鼻子老道。”

    青云道长一脸笑意的对着我们的说道：“这还不是你们给我打电话求助的吗？所以说我就来了呀。”

    胖子一脸不敢相信的说道：“青云道长，难道您就是全真教的那位？”

    青云道长抚须笑着点点头。

    青云道长闲云鹤步朝着我们走过来，直接无视了旁边虎视眈眈的一群金色面具男。

    “干死这个老头，都还愣着干什么？给我上！”

    一个金色面具男大喊一声，接着就朝着青云道长挥拳砸去，而其余的金色面具男，则是拿刀的拿刀，拿剑的拿剑，甚至还有的拿着一个大葫芦，从中不断冒出黑漆漆的虫子，宛如一条条蜈蚣一样。

    我们几人连忙提醒道：“青云道长，小心！”

    令我没有想到的是，青云道长的武器并不是我们常见的那些法器，而是一本书，一本玉做的无字书，晶莹剔透。

    青云道长口中吐出一个字：“禁！”

    顿时，他手中的那本无字书便散发出了无数的光芒，覆盖在了周围的金色面具男身上之后，一瞬间他们便僵在了原地，动弹不得。

    就这样，我们直接被青云道长的实力给折服了，估计此人有和胖子的师祖是一个级别的可能。

    青云道长来到我们身边之后，再次从口中吐出一个字：“愈！”

    他手中的无字书再次散发出了无尽的柔和的光芒，洒落在我们的身上，暖洋洋的，非常的舒服。

    光芒照耀之下，我们的伤口肉眼可见的在恢复，很多小伤口直接就结痂了，而一些大的伤口则是不再有鲜血流出。

    青云道长正在给我们治疗的时候，我们四人发现了青云道长对于金色面具男的束缚则是已经消失了。

    而这些面金色面具男在束缚消失了之后，不禁没有逃走，反而再次拿起手上的武器，狠狠的朝着青云道长的后背袭来。

    根本就不讲武德，偷袭青云道长这样上了年纪的人。

    我连忙拿起手中的蓬莱剑为秦云道长抵挡偷袭，尹志高也是沉默的挡在了青云道长的身后。

