    第二天一早，林天醒来之后只觉得浑身舒爽。

    现在知道了自己体内的精血到底是什么东西，林天自然心态也放松了许多。

    “想不到我竟然昏迷了近一个月的时间，本来还想能多陪陪爹和岚岚，现在应该没有几天时间了。”林天有些无奈的说道。

    “算了，我还是看看那至尊血脉能不能炼化吧。”

    说着，林天盘坐在床上，开始运转元气。

    随着元气在体内不断运转，流经各条经脉各个脏腑，林天能清晰的感觉到血液中确实多出了一股能量。

    林天分出一些元气去感受血液中的那些能量，但下一刻他就被吓了一跳，立马将元气撤了回来。

    他能感觉到，那些隐藏在血液中的能量实在是太过磅礴，他紧紧想感受一番，便感觉自己体内的元气有溃散的危险。

    有了第一次的尝试，林天便不再敢去进行第二次。

    他吞入一枚七分先天符纹，进入到了修炼状态。

    一股股独特的先天元气从七分先天符纹上散逸出来，汇入林天体内，和他体内的后天元气交融，随后被急速炼化成为先天之气汇入元海之中。

    先天境，就是一个炼化后天之气为先天之气的过程。

    而七分先天符纹，里面蕴含着后天之气，还有通过炼制无限接近先天元气的特殊元气，随着那些元气一同入体，修士便能在极短的时间内炼化出最多的先天元气。

    这种功效，是其他符纹做不到的。

    这也是为什么，林天如此认可风凌子在纹道上的领悟能力了。

    古往今来，开创任何一个新品类符纹的纹师，无一不是在纹道上大放异彩的强大人物。

    这样的七分先天符纹风凌子给了林天不少，所以此时修炼起来，林天也丝毫不顾及，一枚用完了接着再用。

    随着他元海中炼化的先天元气越来越多，他的修为也在不断攀升。

    从先天境三层后期一下子来到了先天境三层巅峰，随着体内的元气一震，林天的修为成功突破到了先天境四层初期。

    “这七分先天符纹实在是太好用了，对先天境的修士来说简直就是神物啊！”林天很是满意的说道。

    突然他面色一怔，随即脸上露出狂喜。

    因为随着他的突破，竟然有一股股细微的能量从血液中散逸出来，顺着元气的流动，缓缓融合在他的血肉，经脉，骨骼，脏腑之中...

    能量的散逸足足持续了半个小时的时间，在这半个小时的时间内，林天都在静静的观察着。

    他身体的每一个角落都没有被落下，都被那一股股细微的能量浸润，被改善。

    他能清晰的感觉到，那些能量和自己的身体融合之后，自己的身体发生了很大的变化。

    不仅元气的流动速度加快了，器官骨骼经脉也变得更加的坚韧了。

    “竟然真的能炼化！”林天声音带着颤抖的说道。

    可以说，蕴藏在血液中的那些能量无比磅礴，就像是一座无比珍贵的丰富矿藏，如果随着他境界的提升，里面的能量不断被他炼化，那么将来等他全部炼化之后，他将会变得多么强大？

    要知道，在将精血引入林天体内的时候，单单是精血所释放出来的威势，连林江云巅峰时候都承受不住，若不是他及时退走，指不定会出现什么意外呢。

    仅仅是威势便具有让道法境强者都承受不住的威势，其中蕴含的能量有多么强大可想而知。

    “这次可以说是因祸得福了，若是这样下去的话，说不定终有一天我能为慕凝报仇呢。”林天捏紧拳头，身上散发出极强的自信。

    “只是不知道为什么，这样的一团精血为什么会出现在我们林家...”

    “为什么历代那么多的林家祖宗都没有办法彻底将精血融合？反倒是我，不仅与其融为一体，还能将其能量炼化，难道是因为我有纹道圣体吗？”

    林天自言自语的道。

    随即他摇摇头，这个问题他现在怎么也想不通，索性不再去想。

    总之，这一次精血和他彻底融合，不仅将来不会对他造成什么影响，还给他带来了一桩天大的机缘。

    退出修炼状态之后，林天走出了房间。

    “这一段时间爹和岚岚一定担心坏了...”

    来到林家的餐厅，林天和林山林岚一块吃了早饭。

    看到林天现在什么事没有，吃嘛嘛香的状态，林山和林岚悬着的心也总算放下了。

    吃完饭后，林天正准备去看看林娇娇，快过去一个月了，还不知道林娇娇恢复的怎么样呢。

    正当林天起身准备走出餐厅的时候，一大一小两个身影从门口走了进来，正是林江云和林娇娇。

    此时的林娇娇身上的伤势已经完全恢复了，身上穿着一件雪白的连衣裙，梳着马尾辫，带着些婴儿肥的脸上挂着淡淡的笑容。

    “林天哥哥！”走进餐厅的林娇娇看到林天后，脸上的大笑立马化成无比欣喜的神色。

    她挥了挥欺霜赛雪的手臂，朝林天跑了过来。

    一阵清冽的香风拂过，林娇娇一把搂住了林天的胳膊，满脸明媚笑容。

    “林天哥哥，娇娇好想你啊，你怎么过了这么久才回来？”林娇娇看着林天，声音带着些许软糯。

    “林天哥哥也很想娇娇，哥哥在外面有事，不然的话早就回来看娇娇了。”林天伸手轻轻刮了刮林娇娇的琼鼻，很是亲昵的说道。

    时间过去两年，林娇娇也长大了不少，身高比之前高了，脸蛋也比之前更漂亮了，身材气质更是充满了青春的气息，活脱脱的一个美人坯子。

    “那林天哥哥这次回来多陪陪娇娇好不好，娇娇可想你了。”林娇娇晃了晃林天的手臂，嘟囔着小嘴道。

    林天笑着点点头，看到林娇娇完全恢复过来，林天也为她感到高兴。

    “娇娇，你先去吃早饭，我和你林天哥哥有话要说。”这时候，林江云开口道。

    林娇娇对林天皱了皱精致的琼鼻，应答一声跑到林岚旁边坐了下来。

    出了餐厅，林天随林江云来到了一间雅室。

