
　　厉玉山长舒了一口气，幸好他们留了一手，不至于彻底失去敌人踪迹。

　　只是，那个白永砚或者顶着白永砚皮囊行事者，到底是不是白莲教众？

　　如果是，为什么会不在意其他白莲妖人的死活，

　　如果不是，厉玉山很难想象到有人会同时招惹武德卫、西厂、白莲教三方势力。

　　砰——啪！23sK.com

　　极远处的西边夜空中突兀升起一个燃烧火点，轰然爆裂，散发夺目光芒，形成一个模模糊糊的云纹图案。

　　“走！”

　　厉玉山面色陡变，低喝一声，招呼手下缇骑冲出王府，骑上马匹向城西奔去。

　　永灵寺与安南高僧一并追上，

　　只剩下西缉事厂的番役站在庭院里，面面相觑，最后决定留下五人帮忙挖掘地道、等待鱼庆秋，

　　其他人则跟着厉玉山，离开王府。

　　————

　　幽暗漆黑的地下，

　　一只浑身覆盖着甲壳、长着外突口器的轿车大小可怖蠕虫，正迈动数百对步足，拖拽着巨大铁笼，于曲折蜿蜒地下隧道中狂奔疾驰。

　　祥瑞抓握着铁笼的栏杆，半趴在牢笼底部，以减小掘地者蠕虫前进时造成的颠簸。

　　昏暗无光的环境并不影响他的视力，祥瑞睁着淡绿色的眼眸，看向坐在蠕虫甲壳上的面色从容男子，沙哑问道：“你...到底是谁？”

　　“我？”

　　李昂保持着静坐姿态，平和道：“你不是精通卜筮么？这个问题应该你来告诉我。”

　　“我的双眼能看见这个世上绝大多数事情，但我看不透你。”

　　祥瑞摇了摇头，“我看不见你的过去，现在，和未来。”

　　“那说明你的视力衰退了啊，该内服眼药水洗洗眼了。”

　　李昂语重心长道：“不然就会像我以前一样，为了通过视力检测，只能特意记下视力图表E字的所有方向。”

　　“？”

　　祥瑞呆呆道：“我听不懂你在说什么。”

　　“没什么，劝你保护视力而已。”

　　李昂随意说了一句，转过头来，仔细端详了一下祥瑞，“对了，你有名字么？”

　　祥瑞闻言一愣，“名字？我没有那个东西。”

　　“没名字怎么能行，总不能一直祥瑞祥瑞地叫你吧。”

　　李昂扫了眼人猿，随口道：“孙悟空、温斯顿、好奇猴乔治、LBW、吉吉国王，这些名字你挑一个吧。”

　　人猿闻言挠了挠头，尽管他不清楚这些名字的具体含义，但总感觉怪怪的，

　　便摇头道：“算了，名字只是人间代号。我既是天生地养，就用不着取名了。”

　　“天生地养？”

　　李昂一挑眉梢，“你是哪里来的，不会也是从石头里蹦出来的吧？”

　　“不是。”

　　人猿摇了摇头，没有在意“也”这个字，自顾自说道：“我没有出生时候的记忆，

　　记得的第一件事情，是我睁开眼睛，发现自己从天上落下来，砸在一片丛林里。

　　当时我受了很重的伤，从地上爬起来之后，用周围的草药给自己治疗，然后就一直住在丛林里。”

　　人猿的视线有些失焦，喃喃自语道：“我在丛林里待了七年时间，

　　一开始我得躲避豺狼虎豹、蟒蛇毒虫，经常受伤，非常狼狈，

　　随着时间推移，我发现自己的力气越来越大，也越来越‘聪明’了，

　　能够制作出各种工具，抵挡乃至杀死强大的野兽，

　　最后连丛林里的一些妖魔，都畏惧我，逃离我的领地。

　　我成了丛林里的王者，但我的这里，”

　　祥瑞指了指自己的心脏，低声道：“却始终空空荡荡的。

　　我感到孤独，寂寞，

　　想找到能够沟通的同类，

　　然而，就算是丛林里和我长得最像的猿猴，也无法理解我的智慧，

　　不管我怎么教导他们，都无法让他们变得和我一样聪明。”

　　“听起来是挺惨的。”

　　李昂点了点头，他很能理解这种感受。

　　祥瑞自顾自地说道：“然后，我发现了一个人类村落，他们在森林边缘过着原始而落后的生活，

　　生存环境甚至要比中原平民还要恶劣。

　　我躲在暗处观察他们，学习他们的语言与知识——这对我来说并不困难。

　　有时候，我还会偷偷帮助他们，

　　比如救助被猛兽袭击的落单者、引导他们种植适合当地土壤的作物。

　　他们一直没有发现我，只是觉得森林在庇护他们，最后还立起了图腾柱，膜拜起森林之神。

　　但是，我没有去融入他们。”

　　祥瑞指了指自己的半人半猿脸庞，“就算剃光身上的毛发，穿上人类的衣服，也改变不了这张脸。

　　如果我走出丛林，向他们宣布自己就是森林之神，

　　最大的可能还是被当做妖魔，乱棍赶走。”

　　“正常。”

　　李昂道：“叶公好龙嘛。”

　　“没错。”

　　祥瑞点头道：“当然在安南没有这个成语，他们有另一种说法...

　　总之，我默默帮助着那个村落，

　　利用我先天的知识，在森林边缘种植珍惜树木，让村民依靠贩卖木材变得富裕，

　　从十几户的小村落，变成几百人、上千人的小镇。”

　　“然后呢？”

　　李昂问道：“消息传太广，引来了修士？”

　　“这倒不是。”

　　祥瑞低沉道：“我在山上发现了一个被毒蛇咬伤，意识模糊，危在旦夕的旅人，

　　便将他带回巢穴，救了他一命，

　　在他醒来之后，给他草药与食物，告诉他离开群山的道路，

　　并叮嘱他，无论如何也不要向外界透露我的存在。”

　　李昂摇头道：“看来他没能遵守诺言。”

　　“是啊...”

　　祥瑞喃喃道：“他对我感激涕零，千恩万谢，对于我的要求满口答应，声称自己一定会遵守诺言。

　　一开始他确实是那么做了，

　　在我冥冥之中的预感里，

　　他拿着草药食物走出了群山，但又再次迷了路，好不容易来到一座渡口，恳请船家能载他一程。

　　船家让他上了船，当时他已经几天没吃东西了，饿得头晕眼花，五脏绞痛，

　　便再次祈求船家能赏点饭吃。

　　船家拒绝，说让他免费上船过河已是破例，再让他白吃白喝，传扬出去，过往行人都要求免费，

　　那驾船的生意就不用做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十八章 天生免费阅读。https://xs.23sk.com 