    轰！

    爆炸声伴随着硝烟，充斥着荒芜的村落。

    枪声稀稀落落。

    砰！

    大门被踢开，几个端着枪的汉子冲入屋内，指着屋内的汉子，推搡着带他离开屋子。

    见头目被带来，杨钧丢掉手里的烟。

    “嘙喋。”杨钧挥挥手。

    砰砰砰！！

    枪声响彻整个村落。

    直到枪声停下，才见那名大汉倒在血泊中。

    气氛恢复严肃，空气中带有血腥味和硝烟味。

    一场战斗正式结束。

    身上背着枪的汉子，立即拖着那名被枪杀的头目的尸体离开小院，丢到外面挖好的坑里。而那里，还有其他尸体。

    这不过是地方武装最正常不过的冲突。

    杨钧并不想动手，只是想招点人，只是这个武装感觉到自己的地位受到挑战，才选择袭击杨钧所在的村落，现在不过是反击罢了。

    头目被击毙，意味着这个小镇里，现在只剩下杨钧一支武装。

    他们在这个小镇里，一家独大。

    龙刃。

    这是杨钧给武装起的名字，隶属于龙安保旗下的武装，而龙安保隶属于刚刚成立不久的龙资本。

    在这个地区，只要有钱，有食物，就不怕没有人。

    收到武器后，杨钧在短短三天内，就招揽了上百人，加上他的武器装备，现在算是周围几个小镇最有实力的武装。

    “龙哥，这边搞定了。”杨钧拨通电话，联系赵小龙。

    “龙刃现在多少人了？”电话那头传来赵小龙的声音。

    “一百五十四人。”

    “建一个基地，再招人，训练一些精英。”赵小龙说道：“你那边先辛苦一点，找几个人帮帮你，自己多注意安全。”

    “好。”

    赵小龙收起手机，刚从阳台回来，一名衣着西服的黑人男子就进入赵小龙的房间，在他身边说道。

    “龙先生，可以出发了。”

    赵小龙随他离开下榻的房间。

    现在他身在非洲索马。

    这是非洲比较混乱的国度之一，是他需要的地方。

    在这里更容易掩人耳目，只要有钱，有实力，限制没有太多。因为他要做的事，在正常国度，多多少少会受到一些限制，非常麻烦。

    林寒给他的计划就是去相对混乱，没有太多规则的地方，这样操作起来比较方便。

    车辆到达一个庄园外停下。

    经过全副武装的士兵搜身检查后，赵小龙才被带入庄园之中。

    和外面的破败简陋相比，这个私人庄园仿佛人间天堂。建筑崭新，装饰是典型的欧式风格，喷泉上还有尿尿的小人。

    每隔十步，就有一个哨兵，养着几条比特犬，目光凶狠。

    刚到门口，一个穿着西服领带，戴着眼镜的中老年男人就在门口，他脸上带着和善的笑容，露出洁白的牙齿，和黝黑的皮肤形成鲜明的对比。

    “阿卜杜先生，幸会。”赵小龙对男人行了一礼。

    翻译按照赵小龙的意思，将话翻译给对方。

    “龙先生，认识你很高兴。”阿卜杜脸上笑嘻嘻，热情地伸出手：“我们进里面谈。”

    “好的。”

    赵小龙没有客气。

    大厅的沙发，是真实的犀牛皮，在外界看来，无比奢侈的家具，在这里并不稀奇。在墙上挂着一根巨型的象牙雕，还有一把猎枪。

    除此之外，就是眼前这个男人的军装照。

    “不知道这次龙先生前来，是有何事？”阿卜杜打量着赵小龙，笑容不减。

    “我想在贵国投资建一个大型工厂，所以需要一些土地，经人介绍，就来找阿卜杜先生了。”赵小龙说道。

    “哈哈哈哈，龙先生是找对人了。”阿卜杜哈哈大笑，很认同赵小龙的话。

    “先生想要建什么工厂呢？”

    “兵工厂。”

    听到翻译的话，阿卜杜瞳孔大缩，在他背后的保镖上前一步，手压在腰部，表情凝重。

    “龙先生，不是开玩笑？”阿卜杜笑容收敛，眼神阴晴不定。

    “不是，我很真诚和阿卜杜先生交流的，我们龙资本在欧洲有一家军火公司，我们想来这里，说不定以后能给阿卜杜先生一些帮助。”赵小龙说道。

    “帮助？我倒不需要什么帮助。”阿卜杜端起酒杯摇了摇，目光闪烁不定。

    “不不不，阿卜杜先生肯定需要。”

    赵小龙刚伸手，就被阿卜杜背后的保镖掏枪，指着脑袋。

    “阿卜杜先生？”

    阿卜杜眯了眯眼，挥挥手，示意保镖将枪放下。

    赵小龙从口袋里拿出一张支票，放到桌子上：“我们对阿卜杜先生的帮助，应该会不小，这是卖地钱。瑞国银行现金本票。”

    看到支票上的数字，阿卜杜眼中闪过贪婪之色。

    一千万美刀。

    对他们这个全国GDP才八十亿美刀的国度来说，这是一笔巨款。

    有这笔钱，他可以养更多的人，拿到更多的人脉。

    但他还是收敛了一下。

    “龙先生，要多少地呢？”

    “基斯那边，古姆岛，还有岛屿对岸海边三平方千米土地。”赵小龙说道。

    阿卜杜拿出一根拇指粗的雪茄剪开，脸上重新恢复笑容：“龙先生，这要得有点多。”

    “不多吧。”赵小龙说道。

    “不不不，太便宜了，古姆岛有两平方千米，加起来五平方千米。”

    赵小龙眯了眯眼，心道一声贪心贼，脸上却笑道：“那阿卜杜先生说，值多少？”

    “加一点。”阿卜杜点燃雪茄，轻轻敲了敲桌子。

    “这是请阿卜杜先生喝酒的。”赵小龙再次从口袋里拿出准备好的另一张支票递给阿卜杜：“以后要请先生多多关照，工厂赚钱，肯定有阿卜杜先生的喝酒钱。”

    “好说。”阿卜杜看到支票的金额，哈哈大笑：“以后龙先生就是我阿卜杜的贵宾，我保证没人会打扰先生在基斯建工厂的事。”

    说完，很自然地拿起两张支票放口袋里。

    “那我先多谢阿卜杜先生。”

    赵小龙拿起酒杯，和阿卜杜碰了碰，两人都笑起来。

    ……

    媒体持续发酵，现在网络上关于神兵公司机器人的消息，几乎尽人皆知。

    神兵公司的机器人可以说是全民关注。

    机器人的发布会，早早成为热搜榜的话题。

    对目前的社会而言，神兵公司的机器人就是横空出世的高科技。尤其是神兵公司的机器人，在救下那场灾难后，机器人的性能和功能被全社会关注。

    无数自媒体人在互联网中畅想着未来世界的模样，同时想象机器人应用到社会各个角落时，所带来的影响。

    他们第一次感觉，电影中的科幻世界，距离自己那么久。

    而在万众瞩目之中，神兵公司的发布会顺利开始。

