    田诗雨拿孩子来说事，围观的众人虽然不耻，但也没有办法。

    谁让人家肚子里有个上方宝剑呢？

    你要是伤害了人家肚子里的孩子，指不定会惹出什么大麻烦来呢。

    就在这个时候，徐春华听见动静，从院子里面走了出来。

    看见是田诗雨跟曲婉儿又杠上了，徐春华真的是头皮发麻，肺都要被气炸了。

    她就搞不懂了，田诗雨到底为什么，一而再再而三的要跟曲婉儿作对。

    现在整个下湾村的人，除了陈老太这个傻子以外，还有谁敢跟曲婉儿作对？

    不怕自己倒霉吗？不怕自己吃不上饭吗？不怕看着别人日子越过越好吗？

    徐春华那一刻……真的是杀了人的心都有了。

    啪的一巴掌。

    徐春华直接一巴掌拍在了田诗雨的胳膊上。

    周围的人都被她拍得胆战心惊的。

    好歹也是个孕妇吧，她这么大力气，就不怕把人给拍坏了。

    徐春华还真的不怕。

    像他们这些庄户人家，怀孩子本来就是一件再简单不过的事情了，好些人，生孩子那天还在地里干活呢。

    生完孩子就也能下地干活。

    哪里就这么娇气了。

    更别提，她原本就看不上田诗雨。

    所以，根本就不会给她好脸色看。

    “你又瞎折腾什么？我可警告你，现在大虎不在家，你要是再敢这样折腾，可没人能护着你。”

    田诗雨暗骂了一句老妖婆。

    她垂头就开始哭，“妈，你这是干什么呀？我又没有欺负人，我就是不小心才把水泼过去的，又不是故意的，你干嘛这样对我？”

    “我信了你的邪，你是什么德性，我不知道吗？”

    徐春华一眼就看穿她了。

    哪有人泼水是泼那么高的？

    这不是睁眼说瞎话吗？

    “徐春华。”曲婉儿冷着脸喊了一声。

    徐春华冷不丁打了个颤儿，赶紧回头，陪着笑说，“在呢，在呢。婉儿，你别生气，这女人就是个没脑子的，下次，我把她关在房间里面，不让她出来了，丢人现眼的东西。”

    “你别生气，我回头教训她。”

    曲婉儿冷笑着，“我的男人，我自己都不舍得碰一手指头，她直接一盆脏水泼过去。”

    还不知道是什么水，闻起来腥臭腥臭的。

    徐春华僵着一张脸，不知道该怎么说话了。

    “这……那你揍她一顿？”徐春华提议。

    “没关系，你想揍就揍，除了不揍肚子，其他地方都随便你。反正，我看她皮实的很，整天里自己一个人摸上县城去，也没见出什么事儿。”

    曲婉儿再次冷笑，“揍人？那我可不敢，万一她再说自己出了点什么问题，这个责任，我可背不起。”

    田诗雨听到这里，整个人松了口气。

    她扶着肚子说，“姑姑，对不起，我都跟你道歉了，真的不是故意的。”

    “但是……”曲婉儿直接来了一个神转折。

    田诗雨跟徐春华两个人瞬间紧张的抬头看向她。

    两个人都觉得情况有些不太对。

    当然了，她们两个人的情绪却也是截然不同的。

    徐春华是无所谓，反正错的人也不是她，想怎么做都没关系。

    田诗雨就不一样了，她作为当事人，肯定紧张的不行。

    “姑姑，你……”

    田诗雨话都还没有说完就被曲婉儿给打断了。

    “我记得你刚刚说了，你要给我跪下认错是不是？”

    田诗雨神色一紧，她当然想否认了。

    “听见了，我们都听见了。她刚刚确实说了，要给你下跪道歉的。”

    围观的人看热闹不嫌事大，一个跟着一个的在那叫嚷着。

    曲婉儿冷笑了一声，再次去问田诗雨，“你承认不承认？”

    当着这么多人的面，田诗雨自然不敢反口不承认。

    她僵着一张脸，陪着笑说道，“姑姑，你看我现在大的肚子，我也跪不下去，是不是？”

    曲婉儿冷冷一笑，“你不要说这么多废话，我只问你，你刚刚是不是说了要给我跪下认错？”

    “至于能不能跪下去，这不是你该管的，也不用你管。”

    田诗雨感觉不太对，但是，她又不能否认，最后只能在众人的紧迫盯人下，点点点头。

    曲婉儿冷笑了一声，“大家都听见了，他她自己承认的，说要给我跪下认错，那么，这就不是我没事找她的麻烦。”

    “我只是给她机会认错，大家说是不是？”

    “对，像她这种没事找事的，就该给她一个教训。”围观众人跟着附和，“她现在自己知道认错了，当然要给她这个机会了。”

    田诗雨僵着一张脸，看着眼前的曲婉儿，直觉告诉她，情况不太对。

    她一直的往后退，想离曲婉儿远远的。

    但是，曲婉儿根本不给她这个机会，她三两步就走到了田诗雨的身前，一把捏住了她的胳膊。

    田诗雨当时就啊的一声尖叫。

    曲婉儿冷笑着，“你这么大声尖叫干什么？好像我对你怎么样了似的。”

    “大伙儿可都看着呢，我不过是抓住了你的胳膊，你有必要这么尖叫吗？”

    田诗雨气的不行，这叫只是抓着她的胳膊吗？她觉得自己的骨头都快断了。

    这女人的力气，怎么这么大？

    “现在可是你答应了说要给我跪下认错的，如果不让你跪着的话，我总觉得有些对不起你。”曲婉儿说。

    田诗雨杀人的心都有了，“姑姑，我错了，我都已经给你认错了，能不能算了？”

    “你看，我好歹也是个孕妇，大着个肚子，这万一不小心磕着碰着了，伤着了孩子，可怎么办呢？”

    “放心，不会碰到你的肚子，你的腿在下面，能碰到你肚子吗？”

    沉沉一笑之后，曲婉儿不给她反应的机会，一手提着她的胳膊，另外抬起一脚，直接踹在了田诗雨的腿弯处。

    田诗雨几乎是不受控制的，弯了腿朝着下面跪下去。

    但她到底是个孕妇，如果这一下跪下去，冲击力太大，说不准会伤着孩子。

    可是，曲婉儿会给她机会找这种麻烦吗？

    不会。

    曲婉儿直接扣着田诗雨的胳膊，往上提着，让她缓缓的跪下去。

    就这样，田诗雨慢吞吞的跪在了地上。

    在众人瞪大眼睛的注视之下，田诗雨整个人都懵了。

    她跪着了，当着这么多人的面，给这个臭女人跪着了。

    田诗雨愤怒的想大叫，想去把后面那个女人的脸给抓破了，想让她去死。

    可是，曲婉儿按着她的肩头呢，根本就不给她站起来的机会。

    “你看，这不是跪着挺好的吗？别说你是个孕妇，孕妇只是大的肚子而已，并不影响你的腿。”

    “做错事情就要承认。你好好的人不做，非要做一个搅事精，真是没脑子。”

    “看在你是个孕妇的份上，我也不让你跪太久，10分钟吧。”回头，曲婉儿看向了徐春华。

    “怎么样，让你盯着10分钟，能做到吗？”

    徐春华一愣，怎么都没想到，这任务竟然落到她头上去了。

    她当然不想干了。

    这可是个得罪人的活。

    她倒不是害怕得罪田诗雨，她只是担心这件事情将来被传出去，会被人越传越不对味。

    说不定，回头就没有曲婉儿什么事情了，全都是说她是个恶婆婆，收拾自己怀了孕的儿媳妇。

    徐春华可不想这样的事情发生。

    但是，一抬头看见曲婉儿那冷飕飕的眼神，她又不敢说话了。

    她倒是不愿意答应，可她敢吗。

    “事情就交给你了。”

    曲婉儿抓过徐春华的手，让她按着田诗雨的肩头，随后才走到陆峰身前，仰着头看着他说，“陆峰，我们走。”

    阳光下，曲婉儿那张明媚的小脸好像在发光，陆峰一时看的有些失了神。

    很多年以后，他们回想到这一天的时候，都觉得这一眼，他们看进去了彼此内心深处。

    那一眼的美好，足够他们回味很多年。

