    而弗雷德除了冲乔治无奈的耸耸肩外，根本不敢有任何动作。

    想开玩笑反被吓到的乔治听令来到距离他最近的一个射击位，随后夸张的往前大踏了一步左手前伸，随后将魔杖高高扬起，气势十足的大喝一声，“除你武器！”

    紧接着他便将魔杖朝前重重一甩，别说乔治这施咒造型虽然有些浮夸, 但施放出的魔咒力道倒是不错，速度也不满。

    但准头方面显然就有些问题了，明明只是距离十米的固定靶，乔治的缴械咒居然都能擦肩而过。

    “你究竟在干嘛，表演喜剧吗？”安度因不满的盯着乔治，“为什么要用这种奇怪的姿势施咒？”

    “呃……”乔治尴尬的挠挠头，“我想着这样不是比较帅气吗, 而且这个姿势重心比较稳呀, 我看过很多魔法书中的决斗家都是这个造型。”

    “你要是以这种姿势去战斗，不被人打成猪头才怪，别总是看一些闲书。”对着乔治数落一番后，安度因又一偏头，“塞德里克，你来试试，同样是缴械咒！”

    “是，教授。”看到乔治被骂的这么惨，塞德里克不禁暗笑，他跟韦斯莱一家是邻居，所以很清楚安度因与他们的关系。

    “除你武器！”塞德里克射击时表现的就比较正常了，就是两腿分开普普通通的站着，然后魔杖前伸施咒。

    他这一记魔咒虽然偏矮了些，但总到底是命中了靶子下方。

    而当圆形靶被他的魔咒击中后，靶心中间突然闪出一个2字，并在亮了两秒后才慢慢淡下去。

    塞德里克见状有些不明所以，但还是笑着回首看向安度因，毕竟他中靶了，想必能得到教授一句夸奖吧。

    但安度因此时却微微皱眉, “塞德里克，你的众人中少有将缴械咒升到3级的，怎么准头这么差，打个10米靶都只有2环？”

    “啊？我不是命中了吗？”塞德里克没想到自己不但没收到安度因的夸奖，反而被数落的一句。

    “命中只是最基本的要求。”安度因无奈的摇摇头，“我简单向你们讲解一下吧，这些靶子一个被分成10环，没次击中都会显示环数，其中1环最靠外，10环最中心，对十米靶才打出2环实在是有些不应该。”

    “呃……对不起教授，我错了。”塞德里克有些惭愧的低下头，他的性格不像双胞胎那样跳脱，是个十分纯粹的赫奇帕奇，沉稳、正直且勤奋。

    “这不怪你，不要为不存在的错误道歉。”安度因表情温和的摇摇头，“我只是有些担忧你们之前的黑魔法防御课质量，就连你都准头都这么差，别人就更不用说了。”

    “而且看得出你们完全没有接受过战斗施法的训练, 施咒姿势的问题也很大。”

    “现在你们都围上来。”安度因招呼了一声后，亲自进入一个射击位，“自卫咒这样的魔法，应用场景都是在真实的战斗中，所以射击姿势是非常重要的一环。”

    “现在我向你们详细讲解，演示一遍。”

    一众小巫师闻言立刻聚拢过来，围绕在安度因周边，大家相互交错着脑袋聚精会神的注视着教授。

    紧接着安度因右脚在前左脚在后的侧过身，“在战斗中，我们首先要保持自身稳定，其次就是要减少受打击面积，所以我先教你们一种最简单的姿势。”

    “侧身站立，惯用手方向在前，同时眼睛要时刻注意攻击目标！”

    “随后的出手和收手都要干净利落，除非要进行持续性施法，否则不要一直伸着手。”

    说罢安度因示范着快速出手点了一下，然后又快速收手。

    “其中抬手的动作是‘攻击前摇’，收手的动作是‘攻击后摇’，尽可能让前后摇的时间缩短是快速施法的关键，同时这也有利于后续调整，向乔治那样伸手施咒都要一两秒简直就是找死！”

    众人闻言纷纷若有所思的点点头，而乔治则略显尴尬的挠挠头，他还以为自己之前的战斗造型很拉风来着。

    “随后就是击发魔咒，想要保证射击精度，首先我们的手要足够稳定，抬手时尽可能与肩平齐，等精度上来之后再考虑简化动作。”

    “除你武器！”

    详细解释一番后，安度因快若闪电的连续施咒了三次，每一次的施咒动作都干净利落，在众人眼中甚至都快出现残影了。

    而连续射出的三发缴械咒几乎呈一条直线，第一发瞬间击中了十米靶，随后靶身在被命中后快速落下，给后面的魔咒让开道路，紧接着第二个30米靶，第三个50米靶，这三个圆形靶几乎在一秒之内便被接连击中，同时靶心纷纷显示出大大的10字。

    “哇……”

    安度因这行云流水的攻击动作，看到众人目眩神迷，这也太帅了吧。

    但安度因此时却没有结束自己的讲解。

    “在攻击动作完成后，第一反应不是呆在那傻乎乎的看结果，而是要立刻进入闪避动作或是寻找掩体。”

    “闪避动作等我教你们战斗步伐时再详细讲解，接下来给你们演示如何在掩体内躲避，以及蹲姿的施咒手法。”

    说罢安度因踩了射击位脚边的一个按钮，随后便从地面升起一个半人高的木板。

    紧接着安度因快速半蹲下来，并微微低着头，“在掩体后躲避时，要尽可能让掩体完全遮挡住自己，在观察时也要快速，利落，只有这样才能减少受伤的可能性。”

    “而在攻击时其实跟站姿类似，需要注意的是不要过多的暴露出打击面，攻击完也要快速躲避，不要贪恋战果！”

    讲解过后，安度因便快速的探出半个头，灵敏的扫了一眼又立刻落下。

    紧接着又再次起身，这一回安度因探出了半个胸口的位置，然后迅速抬手施咒射击，在施咒后迅速缩回掩体，随后又抬头观察，探身施咒，连续来回了三次，同时射出的缴械咒与之前一样，纷纷打出了10环的成绩。

    众人看到安度因示范的这一系列操作后，全都惊讶的长大了嘴巴，此时在他们脑海中闪现出的唯一一个词语便是‘专业’，太特么专业了，这么标准的战术动作也是他们配学的？

    “好了，基础的施咒姿势也给你们讲解的差不多，接下来便是实践了。”安度因起身后面向众人。

    “从现在起，每个人都要以标准站姿击发3次缴械咒，然后进行蹲姿隐蔽、观察、射击动作3次。”

    “另外我要告诉你们，面前的圆形靶只有在打出7环以上的成绩时才会落下，露出更远的标靶，大家就先以最近的10米靶作为目标吧，我要看看谁能最先让50米靶现身！”

    随着安度因的一声令下，这些三年级小巫师们立刻行动起来，没一会便将30个射击位站满，他们在看过安度因的演示后，早已经按捺不住的想要亲自试试了。

    而其余人则站在他们身后等待轮换，射击位上的人，每完成一次2个姿势6次施咒后，便乖乖的让出位置跑到后面排队。

    与此同时安度因也没有闲着，他不断的在射击位后来回巡视，并细心的为众人纠正错误。

    他今天首先是要让他们学会基础战斗姿势，射击精度倒还是次要的，打的不准以后多练练就是了。

    在每个人都进行了两轮射击后，大家也逐渐找到了感觉，施咒的速度和精度明显提升了不少，甚至都已经有人能够看到30米靶了。

    而又经过了两轮练习后，终于出现了第一个看到50米靶的学员。

    “干的不错，塞德里克。”安度因来到塞德里克身后，赞赏的拍了拍对方的肩膀，“姿势和精度都进步很快，保持这样的势头继续努力，期待你将50米靶击落的时候。”

    “谢谢，教授！”被安度因夸奖的塞德里克激动的涨红了脸。

    也难怪塞德里克会这么激动，毕竟安度因一直以来都表现的很严厉，所以获得安度因的认可，本身就是一件值得称道的事情。

    而在受到塞德里克被安度因夸赞的刺激后，周围的小巫师们表现的愈发亢奋起来，他们也想收获安度因的承认！

    不过还没等众人激动多久，安度因便将他们的练习叫停，“先停一停吧，第一节课的时间已经到了。”

    “啊？这就结束了？咱们不是两堂课连上的吗？再让我们练一会吧！”眼前的小巫师们一个个都在兴头上，突然被喊停便显的有些不乐意了。

    “打靶的机会以后有的是。”安度因微微一笑，“这间靶场接下来会给学校开放，你们只需要去霍格那申请就行了，多说一句，他的办公室就在操场最靠外的那间房子里，你们平时想要练习可以在空闲时间过来。”

    听安度因这么一说，众人立刻一喜，随后又有些不爽的撇撇嘴，高兴是因为他们以后都可以借用这处靶场练习施咒了。

    而不爽的自然是因为霍格了，凭什么他们申请场地还要经过一条狗的同意？而且霍格那条狗居然都有办公室了？

